叛变神曲，铠巨与超巨变身曲。深恶痛绝的敌人是自己最亲密的战友，最残忍的莫过于我们本是出生入死，最后却不得不拔刀相向，104期新兵，他们最欢快的时光应该是那三年训练兵生活吧。欲买桂花同载酒，终不似，少年游。
胡佛；Σ( ° △ °|||) 莱纳 要做吗？现在 就在这里！？ ︴莱纳；∑(っ °Д °;)っ是啊 就在这里决一胜负吧
充电后⚡从天而降，随着吟唱撞击吹开一切，那场面太壮观。战士们抬头的瞬间发出的巨响配合开唱，醍醐灌顶之感贯彻全身！这段我看了不下五十遍。漫画党在知道剧情的情况下，完全想不到竟还会被震撼得外焦里嫩。泽野在烂片里能救点场，在佳作里能锦上添花发挥至极致。
解释一下歌名，YouSeeBIGGIRL/T:T“你看见大女孩/T:T”：“大女孩”指2000年前与大地恶魔签订契约，化身始祖巨人的尤弥尔•弗里兹；“T:T”形似哭泣的表情，暗指第一话《致两千年以后的你》中从梦中醒来后流泪的艾伦，也指艾尔迪亚与世界的千年情仇。
一码？扣扣达! 莱纳!!？
难道不是You是ゆ，See是見る，合起来是yumiru，尤弥尔吗？……当然双关语也是很有可能的[憨笑]
回到无法回去的故乡，我的愿望仅此而已
巨人2期第六集最后的片段可以称得上是近几年日漫里最震撼的演出之一了
你看大妹子 T^T .MP3一如既往的很真泽野。   ( ˙ ꒳ ˙ )
也许大家和我一样，这首和尤弥尔那首一开始都以为是小林。看来最近泽野大佬把【嗯嗯啊啊】的任务都交给gemie了。 ～(￣▽￣～)
这段音乐真是把故乡组的心态描绘的特别形象。。矛盾，冲突，不忍。痛苦。（还有精分滑稽脸。。）尤其是天晴的时候那段音乐。。配上后来他们变身的高潮部分。。再联想到现在已经追上的漫画剧情。。带入人物立场也是很纠结。。
[cp]4年了，入坑4年，当年被at'aek ON taitn震撼的一塌糊涂，这种冲击不亚于哥特金属，专注于旋律本身让听者自行感受的理念可以说偏执，live 004的时候，音乐会都结束了，泽野走上台坐钢琴面前，就说自己想在随便乱弹点，全场就这么注视着
对于这个封面我有一点个人的想法，第一季的BGM封面是艾伦三人站在城墙上，望着墙壁外的世界，向往墙外的自由，那是他们也算是个懵懂少年，但现在艾伦站在破旧的建筑上眺望远方的光芒，暗示了他们成长了能独当一面了，也更加接近这个世界的真相了。[大笑]
进击的巨人让泽野大神做BGM真是太好了
回到无法回去的故乡，我的愿望仅此而已。\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000贝尔托特，莱纳。\u3000この、裏切りもんがああああああ\u3000
艾·小金人·金马·伦
自爆带师莱纳
我也是，太突然了，后来才知道莱纳有精分
当时半夜看到这里的时候，我真的有半分钟时间愣住没有反应过来
我看的时候有弹幕，从第一集就被剧透了，哎...
可惜我在看之前就被剧透完了 我恨
超大巨没有皮肤的啊喂，自然就没有头发了
是的
真的，从一个人发出评论，就可以了解他对这个事件的认知，说那些无辜的建议你们再去看看整个巨人，可能让你们理解巨人有些太难了，那就别说出自己卑微作为局外人的丑恶看法
莱纳现在是帅之巨人了
这次要成为世界的盾牌！！！
敌人不一定只会在海的那边，海的那边也不一定是敌人
但是他现在从飞艇中跳下 去面对最终形态的艾伦
可能是定位不同吧，我对于他真的就觉得感觉温柔，但又讨厌，他被吃的时候，我也无感，但又为他感到悲哀
其实来说的话，应该是小时候的艾伦和现在艾伦的波博弈
如莱神掌牛逼
莱纳小时候的梦想是想成为英雄  种种曲折过后终于继承了铠之巨人 之后又经常吃瘪 但是这第134话 我们不要忘了铠之巨人又称马莱之盾! 他!莱纳，现在就是英雄!
期待动画化的如莱神掌！
我凯他超
04:20这个警报声加上女声吟唱，真的太绝了！！！
如莱神掌
134话莱纳从天而降，这一次他终于成为了拯救世界的英雄。妈妈，我一定会拯救世界的。
134话出来了，莱纳站起来了，全员坐下！！！！
黑人住在繁华的工业城市里面，jsc真的厉害，一张几乎跟主线没有联系仅仅用来表现地鸣下人类逃脱的图都能画出这种反差。
太燃了
刚看完134话，莱纳终于他妈帅了一波
我铠他超 你门我撞 你墙他踢 跟我俩走 啥事没有
莱宝妈妈爱你！！！
昨晚凌晨看的，激动的两点多都睡不着
134话莱宝太帅了！！！
震惊、绝望、愤怒……千言万语汇成一句：莱纳！你这个叛徒！让人痛的撕心裂肺。完美的声画演绎，印象深刻。
配合漫画最新的剧情。mappa的bgm搞定了，估计作画要疯
只是为了，回到那。永远也回不去的家长。
4:20听得简直颅内高潮了！
第四季预热！
在马莱眼里和艾伦自己眼里自己就是坏人
《我 凯 他 超》
现在再看看歌词 真是太讽刺了“没有人能随便夺走他人的生命”
这一段真的是出乎我的意料
这种后期战力崩坏的动漫大可不说，写的长是长但是坑填不完 我也看火影但是真心觉得火影都是前期粉，后期真的迷 剧情不差但是综合来说还是不如巨人有内涵
贝尔托尔特做出的决定就是为了阿尼为了自己和伙伴回到家乡，如果角色互换都会这么做的。他真的很温柔，而且你对他那几句话有误解 他只是在警示莱纳和阿尼巨人近在咫尺，需要赶快离开而已 马克死的时候故乡三人组没一个心里过得去的
马克很聪明，马克不死死的就是他们。阿尼的任务也无法完成就更别提回马莱了，只能说立场问题。你拿枪对着一个誓死要杀你的人的脑袋难道你不会扣下扳机么?
全体起立，莱纳坐下
谏山创早就否定了“轮回”
真的！宣战那一刻，太震撼了！可惜现在官方放出的预告片段里，感觉戴巴家族演讲那吊毛不够气势。
艾伦，现在轮到你当【行凶者】。
爬
无中生友
莱纳你坐啊
第一季训练兵时期，莱纳对艾伦说过的一句台词，仅此而已
我这里说的是第一季中，训练兵时期，莱纳对艾伦说过的一句台词
引战吗？？懂的都懂好吗？
在那个夜晚，床上面坐着全是巨人
虽然打不出汉字，但是还是发出来了
🤺势不可挡
他超我铠，他踢我撞，你跟我走，啥事没有
巨人是神作
哈哈哈哈，吉克直呼内行
动画只是艺术的一种表现形式 鬼灭只能是一部优秀的商业作品
最被国人低估的三大神作，钢炼，巨人，石头门
就这么说，巨人完全可以当作一部政治片来看（可能）
莱纳 要坐吗？现在 就在这里！？
中间嘟嘟嘟配合莱纳太有感觉了
莱纳！姨妈，扩扩打！
鬼灭最多算佳作，中心主旨就限制在那。但很多宅男接受不了巨人画风和没有卖萌卖腐，加上被禁，导致巨人现在这样
胡佛:草，走，忽略（核爆）
只要有马莱哪里就有仇恨和战争
笑死，艾伦是坏人？艾伦只是讨回自己失去的有错？
有最后一句也一样啊
4:19起飞
莱纳要坐嘛？现在 就在这坐嘛？
艹，走，忽略
第二季第六集后半段
进击的巨人
所以这是第几集（刚入坑）
的伤害，他们俩个从来不是坏人只是算是同样悲剧的人。
莱纳一直没变，他想成为英雄，只不过他卧底时候他已经忘了自己是一位战士的身份，自己受到了精神上和肉体上的重创导致精神分裂，就像艾伦一样，当他得到记忆的时候，他的精神也受到了重创，肉体上一直也是这样，但是他只能为了自由为了保护他想保护的东西只能选择前进，也一样跟莱纳受到了精神与肉体上
而且女王怀孕是有目的的。。。
那个只是作为卧底的莱纳，回到战士的莱纳就像变回了以前，为了自己所要守护的东西战斗。
艾伦生性从来没变过，他比所有人都珍惜同伴。
什么鬼？这里没有好坏之分，艾伦要保护他要保护的人，他们都是为了他们想保护东西在战斗。
emmm 突然被剧透
很悲哀啊，莱纳已经分裂到自曝了
“因为没有人能够随意剥夺他人的生命。”这句歌词，当年我第一次听着歌看的时候，浑身被燃出了鸡皮疙瘩……现在看完漫画回来再看这句歌词，我只感到了一种刺骨的讽刺，以及沉重的悲哀……
在艺术方面此生最大的愿望就是听一次由各种巨人BGM组成的大型音乐会
妙啊，宝贝儿
这歌词，就像是在说复仇者联盟杀艾伦一样
艹 走 忽略
是啊，现在看来，感觉艾伦会死
我是买了海报，其中一张左边是艾伦和变身后的巨人，右边是胡佛和超大型巨人，我直接蒙蔽，似乎被剧透了什么天大的事情[大哭]
原来这就是叛变神曲
其实莱纳已经受太多精神上的折磨了，他一直在自己是马莱的战士还是自由之翼下的士兵之间不断徘徊，他会在调查兵团的战友即将被吃之时想去救人，但在下一刻又意识到自己是马莱的战士。在救人与不救人之间徘徊，他在不断的思考，自己到底在做些什么，跟马莱所说的帕拉蒂岛的恶魔同甘共苦
压路弄噶？！依马？！阔阔德？！
艾伦和希在农场里聊天时，希说她要怀个孩子，并且有心上人了。
艾伦之后潜伏在马莱后，希斯特丽亚才怀上孩子的
没人能够肆意剥夺他人的生命但地鸣可以
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈笑到头掉
其实艾伦是主动啃了他爹
大家能不能说下在哪里可以看到最全的
莱纳！呀路噶？姨妈！扣扣搭！
只有我为汉内斯大叔的死而难过吗？这个男人没有像艾伦一样渴望自由的心，只是单纯的想看着三人成长，想回到原来的生活罢了。身为驻扎兵团长官的他，为夺回艾伦毅然前往地狱。尽管他最终还是没有战胜艾伦的弑母仇人，但至少他战胜了面对巨人的那份恐惧，他并不是艾伦所说的“猪猡”。汉内斯大叔，走好！
……泽野大神太狠了，澄澈的童声反衬现实的残酷😢😢想起三人组的约定，要去看火焰之水，冰之大地，沙之雪原……本以为墙外便是自由，然而真相更加令人绝望💔💔
脑子里全都是艾尔文团长被咬去手臂高呼前进的悲壮，全是三笠面对艾伦眼底深深的执念，全是克里斯塔咬紧的嘴唇，全是尤弥尔星空下许下不再说谎的誓言，全是莱纳变身的决绝，全是胡佛低沉的无可奈何。巨人是什么，战士是什么，士兵是什么？我们可能内心都有回不去的故乡吧
坐等第二季最后两集播出后这里炸成3000+
12集很强。我在脑海中无数次回放，团长跪在地上，背景是众士兵死去时的表情、希斯托利亚帅气的战斗姿态、阿尔敏明明那么害怕还是紧紧抱着让无力挥刀的动作、三笠对艾伦表白时的泪水、艾伦以人类姿态决然愤怒挥出的一拳、尤弥尔的对不起、大叔死去时缓缓闭上的眼……还有这残酷又带着希望的童音
我喜欢那段平常的日子，也许艾伦会说，那只是虚伪的和平罢了，果然对我来说，做一个不中用的醉鬼士兵就足够了，如果是为了夺回那段平常的日子，我什么都愿意做，无论花多久。     你们三个不在一起的话，我也无法过我的安稳日子可惜汉尼斯大叔再也看不到了[流泪]
能在这里遇到这么多志同道合的朋友真好，现实生活中，朋友只会在我的车上说，为什么你老是放日本歌啊？却听一人我饮酒醉听的摇头晃脑。也许他们根本无法理解听一首歌听的整个身体都在沸腾，颤抖，甚至眼泪迸发的感觉吧
欣赏泽野大佬最后童声大小调转换改编的call your name
夕阳下尤弥尔用它巨大的手轻抚克莉丝塔的头发那一幕，太扎心了。没尤弥尔对克莉丝塔说的最后一句话是对不起，再想想后来女神成了女王，尤弥尔被别人继承了巨人之力，我想她们都是为了自己而活吧！
真的挺喜欢艾伦这个角色的，总有人说他不够冷静，不如M和A。但是EMA中艾伦才是他们动力的源泉吧，那种无论在多么绝境，也要维护朋友，奋起抗争的才是最动人的，之前可以不顾安危救mikasa，后来又是舍命救阿明，这一话终于觉醒了坐标，希望艾伦最后的四年得偿所愿吧
Eren，你听我说。我有话想告诉你。一直陪着我，谢谢你。告诉我生存的方式，谢谢你。还有为我围上了这条围巾，谢谢你。（三爷在此处美哭）那种东西，不论多少次我都可以为你围上！从今以后，无论多少次我都会去做的！(❤´艸｀❤)[爱心][爱心][爱心]
笠笠笠：此一诺，天高云阔。尤弥尔：此一别，沧海桑田。
漫画里虽然没明确说明，但是在马莱对外战争中鄂巨以另外一个人身份的出现就已经暗示尤弥尔已经被候补生给吃了...第12集里尤弥尔摸着希斯特利亚的头的时候，尤弥尔应该就已经知道这是最后一次了，分离后再无重逢。
再也回不去了。酒瓶还没拿啊，汉内斯。再见了
还没有到结局，希望正在冉冉升起，封面的是艾伦吗？他是在仰望初生的光吧，真想看他眼瞳里倒映出的盛世鎏光啊，那双金绿色的眼眸里，一定迸开的都是一片片纯净与明亮（笑）真是怀念呢
后时代孩子们的祈祷着
童谣响起，马背上的艾伦回忆起以前的汉尼斯，这一幕难受啊
现在出了更新了之前演奏版的，爷青回。
倘若人人都能互相理解，那么这世间便不再有隔阂，人们之所以要将素不相识的墙内人称为恶魔，是因为不了解也不愿意去理解，但三笠，艾尔敏他们却不同，他们与墙外的中东难民坐在一起喝过酒，谈过心，尽管语音并不相通，但他们愿意去理解，因为他们知道墙外人并非人人都是敌人。
我们有责任将这段血腥又愚蠢的历史，忠实的传达给后代。
同样是生命，两位孩子的命运却截然不同，这难道不是莫大的讽刺吗？如果没有所谓种族仇恨，孩子们都应该是健康快乐的成长，但是人们却不愿放下仇恨的枷锁，使得仇恨的种子在下一代形成恶性循环。谏山借马加特之口说出了这样一段话，我觉得这便是终结仇恨最好的办法:
在巨人第134话中，帕拉迪岛的孩子已经安然出世了，而在遥远的另一头，众人被巨人逼上绝境，人们开始无声呐喊，跪地祈祷，悬崖边上的人们如蜂蛹般跌入海底，一位母亲在临死前将出生不久的婴儿递给身旁的人们，他们接过婴儿，将他举过头顶，无数的目光都聚向婴儿，这一刻，世界停息了。
惦记这个童声很久了
134中前面几页内容没有语言但是绝望的感觉却那么强烈
看了半天134配上巨人的歌，压抑极了，最后莱纳帅到我了
4：44
“你到底哪里是自由的”
童声可是神来之笔，以乐景衬哀情
回到回不去的故乡
眼泪流干
三季都还行，我个人更喜欢第一二季，特别是第二季结局，配乐爽翻.
第四季，能让你看清没有一个人是对的，也没有人是错的
好可惜呀@_@
一样样的*^o^*
唉……喜忧参半吧，看了预告后说实话还是觉得脸崩了，不管有没有按漫画画风来，毕竟第一季太好看了
有没有后面那段童声单独的
好消息的确是快来了，坏消息：制作公司换了，宣传片年初就发布了，结果到现在还没定档发布日期，我担心制作公司换了没内味了，经费还难说，希望能有好的成绩。
最终季快来了，[爱心][爱心]
这不是一个人的问题,这是种族问题所导致的必然结果（仅从巨人的世界观来说）
进巨，永远的神，永远。1制作水平超高2请来泽野大佬配乐3题材很好4代入感很强，人物都跟活人的都在成长。
尤弥尔。
就在现在，我听着童声的升调，阳光从云层中逐渐吐露出来！好舒服啊
还有两个阿拉伯小孩……漫画那里看得我两眼发直难受到说不出话
现在回头想想，后半段这个童声，会不会……是为了动画第四季做到131话两个小孩那里……才做的……细思极恐……
3:45开始直接爆炸！！！！
劝退啊，咋我收藏好多类似的都变VIP了
#进击的巨人第二季第十二集当调查兵团成功救回艾连撤退 素人巨人一起围攻铠甲巨人之际 这首ost里吟唱部分响起（2分53秒开始） 那画面配上这音乐真的是绝美啊！第二季完结 第三季Part one来了！
很喜欢汉尼斯叔叔 [流泪]
巨人的配乐是最直击心灵的
跟莱纳比惨就没意思了
童声真的有点共鸣，配上艾伦想起小时候的时候，哇真的戳到泪点了[多多大哭]
自己去看漫画，耶格尔的一切都是艾伦在背后操纵，他利用进击的力量影响了耶格尔的思维，当耶格尔直到自己妻子已经死亡的时候他自己也快到期限了，所以把进击的力量给了艾伦，而艾伦从获得进击的力量开始一切就已经注定，还记得第一季第一集的标题吗？漫画也圆回来了，真的精彩
不是诅咒，是尤弥尔她从获得始祖之力到死亡只有短短的十三年
智慧巨人的寿命在始祖尤弥尔死亡的一瞬间就已经定死了，尤弥尔在获得巨人始祖之力后直到死亡只有十三年，当始祖尤弥尔死后分散下来的其他智慧巨人的每一任就只有十三年寿命
现在，爵爷找到了他新的恶魔
吉克怎么会是个满脸胡须的大叔...
对
如果把对面的人杀光了，是不是就完全得到自由了？
第二季最后一集
我天天听巨人的歌以泪洗脸
要素太多了，热血，斗争，反政治，治愈，治愈，悬疑，暴力，文学等
我听这首歌想的全是三笠爱连 爱连问你是我的什么人 
是吧，你也不看是谁做的。
听到这旋律，想要去重温《进击的巨人》了
但我错了 海的那边是敌人
巨人永远滴神
巨人的歌都很好听啊
哦哦，是我弄错了😂，两首有些地方节奏很像，我以为莱纳表明身份时是这首，和贝尔托特变身时youseebiggirl
我就是为了这个童声来的，找了半天，顺便说一句泽野你又不好好取名字！（
那个是youseebiggirl，这曲子是绝境中三笠对艾伦表白时用的
他可怜和他该死不矛盾
有时候，人会为了自己那卑微而又崇高的理想放弃所有。以后史书记载艾伦灭世，可能也只不过是历史书描写二战那样，轻描淡写带过十页而已。那个时代的人，他们的理想，他们的感情，他们的个人，所有的所有，都不怎么会被写下来。但是你若想，这样做没有意义，就完全错了！正是有他们的牺牲才有了今天！
可怜?他打死了多少调查兵团的人?出卖了自己父亲（动漫党）
巨人，永远滴神
莱纳表明身份时
这段是哪个片段呢 怎么总想不起来
巨人里任何角色都有其特色，漫画界不朽之作。诸葛创和泽野弘之如宫崎骏配久石让
nb
是马赛尔和波克尔
不是法尔克吧
我也是
才听出这首歌前半段是小贝飞天曲，后半段童声是call your name
艾伦，谢谢你为我围上这条围巾
追求自由的人为人类的发展点灯前进，而普通大众是人类社会稳定的核心。
把败笔那个逼挂出来啊
说败笔的懂个ji儿
假的，现在应该知道了吧
没用童声，来都不会来
韩吉不是圣母 她从来都是一个坚定的理想主义者 晚安 韩吉小姐 愿老调查兵们能耐心地听完你的故事 愿你能和比恩、宾和平相处
超级爱这段童音！看第二季十二集尤弥尔和希斯托利亚道别，艾伦他们返回的时候，配着这段童音，画面放着EMA三人和汉尼斯大叔的温馨日常，快哭死了
说实话我好心疼故乡三人组
巨人马上完结啦 
晚安了 韩吉.佐耶 伟大的女团长
好的，谢谢
《进击的巨人》
豆豆，原来是你鸭[手动狗头]
131话一定要配合这首BGM！开头 大地在哭泣00:35 “不久后他们都会死，不……是被我杀死……”00:51 “对不起……对不起……”1:21 拉姆齐和哈利尔逃跑在即将被巨人踏平的街道上，“不可以放弃！”1:53 踩扁 “真的……对不起……”2:35 儿时艾伦张开双臂“这就是……自由！”结束 “艾伦……”
童声出来，就想到发动地鸣后，儿时的艾伦在空中张开双臂的一幕。曾经以为能看到冰之大地，砂之雪原，火焰之水的人，一定可以成为这世界上最自由的人，可是现实却过于残酷。唉
本来我以为要亲上了，结果艾伦站起来打巨人去了，不愧是艾主席
韩吉桑，rest in peace.
我觉得你在放屁
啊，估计是我没认真看，光记得给三笠变魔术的那个人了[汗]
我只想哭，谏山你没有心[流泪][流泪]
巨人从来都不是热血 是悲壮
快快快让动画组把第六部出了，再不出要被粉丝画完了
成大事者能抛下一切埃尔文就是这样子的人
我才听出来
哈哈就是去找阿尔敏坐热气球～那就是阿尔敏爸爸妈妈设计的
说些什么却说不出来。
搜嘎，这个我真不知道，只看三笠的番外有这么一段
叫啥
这童声爱了爱了[色]
用了童音感觉有一种绝望中生出希望的感觉
感觉就算换了一个回答，艾伦可能也会选择这条路
有爱，但比爱更多的是无奈
三笠对艾伦的执念建立于红色围巾和那件事 始终如一从未改变童年往事往往给人意想不到的影响力似乎年少更容易对某些事耿耿于怀所有动力 有关相信 有关温暖 有关冲动 有关爱
巨人步步紧逼，莎夏拉弓，弓弦一阵颤动后，箭矢裂风而过，射入巨人眼中。但仍未能组织巨人的前进，莎夏搭上最后一把弓箭，绷紧弦，也许脑中回响的是父亲的喋喋不休，也许是伙伴的插科打诨，只是，无论怎样都无所谓了。命系于箭矢，镜头摇晃，莎夏抛开弓，奋力抓起箭矢，一跃刺向巨人…余晖落在平静脸上
你听着，没事的，你沿着这条路跑，不要害怕自己的弱小，一定会有人救你的，虽然可能不会马上遇到，但你也要在遇到之前全力奔跑。  ——莎夏
终于找到了！03:00开始，萨沙救出小女孩时的BGM！之前一直以为是counter但是明显没有这首层层渲染铺垫出的感情！04:57秒，萨沙甩开女孩独自用弓箭抵挡巨人为小女孩争取时间，简直燃爆了好吗！从畏惧外人到挺身相救，萨沙的成长真是不能不感动[流泪]
三笠这个女孩……在我看来她是有血有肉的。在墙壁上，故乡组暴露身份的墙壁上，她为什么没能穿过艾伦一刀砍下莱纳和贝尔托特的头呢……她的手在抖啊。
ERENthe標↔艾伦即是坐标。
前面兵长把艾伦作为和商会合作的条件时三笠想反对，但却又随即沉默了，她也知道这是正确的决定，学会了思考，包括水晶洞救艾伦时，希斯特利亚被热风吹飞，三笠没有先去艾伦那里反倒是一把接住了希斯特利亚，把钥匙递给兵长他们去救艾伦。还有她为爱尔敏流下的眼泪，能说她心里只有艾伦吗。
冲破牢笼，展开双翼，不论前途艰险，也请砥砺前行，一直向前，喝退残阳，唤醒芬芳！本季即将完结，下一季，不论又一个4年，你在这里，我也将跟随，每个人一出生都是自由的，艾伦你如此坚信着，请探求自己的自由吧
三笠怎么了，每个人都有自己的生活方式。她说的话没错啊，你也不可能每个人都照顾的到。到必须有选择的时候，首先不都是选择自己重视的吗？另外，大家是不是都忘了这部漫的一直贯穿剧情的主题:世界是残酷的。我并不觉得她有错。
妈的用家里客厅的立体环绕大音响放泽野大佬的歌简直就是，拿两把西瓜刀就要起飞了。
进击的巨人基本上所有有一定戏份的角色都有着相当不错的塑造，完全不觉得三笠会为了艾伦无底线，这在漫画后期不是早就通过她的成长揭示出来了么？她有自己的立场和要守护的人，仅此而已，要是她不这样反而不真实。评论里捧一踩一的够了吧。这部作品没有不值得爱的角色，考虑下喜欢三笠的人心情好么？
04:57开始 第二季十二集最后那段bgm。
不想评价人性，只想说三笠自始至终都只为艾伦一个人而活，她连自己都能舍弃，别人在她眼里更是浮云。
动画明显美化三笠，不知道下面几集里，她还会不会对赫里斯塔说出那句话。
追番十年，可以说进击的巨人这部番是非常难得的可以称得上文学大作的漫画作品。其中，主线在作画的第一笔之前就已经全部构思完成，所以坑才能填的那么完美，期间细节润色做足，各种正事反写极其到位。人类逆境中的爆发力，面对绝望的真实心理，女孩子之前纯洁的感情，战争双方的惨象，阴谋中的残酷。。
理中客
从第二季最后一集那边找过来的，不得不说动画那个镜头切换配上这个音乐真的好绝
好听
エレン  座標(ざひょう)
淦，一到高潮就想哭了
第二季莎姐弓箭杀巨用的也是这个bgm
我想告诉自己贾碧就和艾伦当年一样，杀了萨沙的她不一定是恶魔，可是不行，我就是想杀了她的🐴。所以如果连读者代入的心情都是这样的话，那就更加没有资格评论艾尔迪亚和马来人或者说和全世界人那延续了2000年不曾间断的仇恨究竟谁对谁错了。太人类了，谏山笔下的角色都太人类了。
小贝含泪：“但是我没有骗你们！我是真的把你们当成好朋友的！我那些说的话都是真心的！柯尼！让！调查兵团的日子真是我最开心的日子！。。。但是这些事情必须有人做！我也不想做！我也想着能不能有人来代替我！”
史书写二战可不止十页[奸笑]
牛死了听的我鸡皮疙瘩起来太赞啦
莱纳，贝尔托特，你们在训练兵团时说的都是假的吗？我们，可是真心把你们当作好兄弟啊？
发动地鸣是伟大的自私
后半段悲壮感太强了，又燃又想哭
萨沙！
说的像是被巨人杀了一样[呆]
因为我们的做法打一开始就不是对的呀，既然做的事情不是正确的，那就不要想着被包容了(´△｀)
求和这首类似的BGM（纯音），就是听起来感觉很燃也很感动
是的，当时忘了，，
这就开始道德审判了?合着漫画党不能说话了，说了就剧透???
柯尼吧
“这是自然的话，不是人们的话。”——鲁迅
“一个人的死亡，对于一个家庭来说是大悲伤，而对于一村一镇来说举足无轻，对于一国来说.......”
有时候，人会为了自己那卑微而又崇高的理想放弃所有。以后史书记载艾伦灭世，可能也只不过是历史书描写二战那样，轻描淡写带过十页而已。那个时代的人，他们的理想，他们的感情，他们的个人，所有的所有，都不怎么会被写下来。但是你若想，这样做没有意义，就完全错了！正是有他们的牺牲才有了今天！
继承了颚巨，挺难受的。
原著俩表情，动漫四个改的真的牛逼
实在是没想到几年前随手一条评论还有人来骂，评论这种东西本来就是用来抒发自己感想的，不赞同我的想法可以理性探讨，或者找我私信，这条下面所有人身攻击的回复已经全部举报，您们才是真的恶臭（仅针对人身攻击、骂脏话者）
谎话不懂吗？
12月7日 兄弟们
没啥洗白不洗白的。主要是这部番里不存在好坏这么一说。我也讨厌贾碧，只是因为太喜欢萨沙。舍不得她
就直接带耳机把耳朵炸烂的听泽野的歌
为团长献出心脏!
一枪打出地鸣
每次听这首歌时都热血澎湃，想着要继续向自己的理想前进
知道ky还求包容，舔着脸求别人当圣母，请问你好意思吗？
双厨狂呕
韩吉  献出你的心脏吧---利威尔 阿克曼
那些可悲的死者，那些英勇的死者 我们之所以能够这么想，就因为我们是生者，我们会死在这里！将我们的意义托付给下一个生者，这就是和这个残酷世界斗争的唯一方法！
艾伦：失去原本的自己，被打造成只会听命的一族，也就是奴隶，所以我啊，最讨厌你了啊，三笠。一个月前吉克：其实阿克曼一族是没有奴隶这一说法的。艾伦：……
泪目（动画党）
艾尔文团长舍弃了人性舍弃了最重要的做人的底线，变成了地狱来的恶魔，正因为如此，人类才能一步步走向胜利，如果要打倒魔鬼，只能成为比魔鬼更恶的恶魔，什么都舍弃不了的人，注定一事无成！向团长献上心脏！！
“飞艇起飞了吗？”“嗯！他们飞走了。”“你做的不错，韩吉！”“真是的，自从你把团长交付给我真的累得要死，特别是那个傻瓜艾伦。”“已经没事了，我们会好好听你说的。”
泽野NB！！！
塔塔该 塔塔该！
并不是
管风琴
他舍去了过去的自我，接受了自己将成为带领士兵冲锋陷阵的领导。遗憾与责任在此刻早已不言而喻。
可是第二季，知道了团长的梦想，想要知道世界的秘密。就是个天真的少年，可是到了调查兵团，他又是一个不可描述的领导。知道人会害怕，那么就怂恿他们相信自己，每次有他的战役都是场豪赌。可到了最后赴死兵长和团长的表情刻画真的，从惊讶到犹豫到决心。哪怕会让梦想粉身碎骨，也要取得战争的胜利。
第二季结尾这bgm太特么燃了，泽野yyds[多多大笑]
随着歌曲的不断播放，渐渐变得悲壮起来，忽然的平静，之后又是一段爆发，就像是人类的开始反抗，英雄的赞歌[流泪]
代入感很强，老荣耀马莱人了[强]
草，FGO和巨人双厨感到不适
你这不是给FGO招黑吗
知道还刷是我没想到的
你这种人抱歉真的是嘴上说说而已
看到你这句话，真心剧透给你[奸笑]
不是你先乱叫我会和你争论？你要论理我们就论理 你飙脏话 我也可以 反正现在午休 你爱怎么来怎么来 今天你不回复我的话 我明天再来看 我们来日方长
搞笑 我现实生活过得很好 你说不过就开始人生攻击了对么 我毕业于长理 有学士学位 目前在国企工作 我对自己的生活很自信 你搁哪说到我痛处了 你过得再好 身价百亿 也不管我的事 我们的擂台在这里 你的小孩上再好的学校都没用 起码在这里丝毫作用都起不上 拿这个攻击我 一点用都没有
你可以制止所有人剧透么 你做不到 你能做的也就是在网上随意怼人罢了 一首歌曲的评论 里面头看过漫画的 有没看过漫画的 要我去妥协没看过漫画的 凭什么？我从不在贴吧剧透 也没针对过单一观众剧透 照你这样所说的 你可以去爆破巨人贴吧了 那里现在全是讨论漫画的 你去试试啊
还有 在不了解他人的情况下 随意就评判一个人在校成绩 或者学历 一般这种人是对自己的现实生活极不自信 渴望拉别人进入自己的领域 而我不知道你是在求学过程中哪出了问题
剧透？这不是漫画已经连载的部分么？我的评论上去了么？ 还要求我删评论？少了那几个赞我会掉块肉？我也是有现实生活的 哪有时间记起哪个评论到了时限要删 网易云有明文规定用户需要定时删评论的么 ps:你男盆友有尿毒症么 我好生好气和你谈 退步删了评论 反倒你嘴巴这么毒
错的是战争
感觉正常，开始带入的是墙内视角，如果从马莱篇开始看就完全不一样了
看懂巨人了吗？巨人这部剧根本不是非黑既白的，懂？这些人物本身就是很矛盾的，没有对错，立场问题，开始我们带入的是墙内视角，如果你从马莱篇开始看，你就只会觉得墙内人是恶魔，是杀害了至亲的凶手，所以我觉得贾比这个人完全没问题。
删了 满意了？我真的佛了
我都不知道怎么删评论 你搁这瞎渣渣个啥 18年的评论 19年20年的人搁着作死地怼我 你们还有理了？
在开学的路上听到这首歌，恩，有感觉了
这里是艾伦挥拳吃妈巨的bgm吧，燃爆了！
不说巨人的剧情，光说这音乐的史诗感就绝对吊打很多动漫
P小将你来啦
等你成为女王就可以揍那个小矮子了
ky就不要刷了[口罩]
害，知道还来刷
现在回想第一季一堆人喊艾伦小天使，真是讽刺啊
为人类献出心脏
就是啊- -到处ky本身就不太好，还让我们包容就离谱
卧槽为什么！！！超喜欢这个小姑娘[惊恐]
只赢过门把我头都笑飞了
FGO就FGO，别月厨月厨的
这段特别棒！
不好呀
3：37
每次听这个都难受的一批，接受不了萨沙的离去。。我这个人心理承受力太差了，泪点超低，看动漫代入感太强了。10月出来我感觉要哭死[流泪][流泪]
说得好，但是在片段出现的音乐里，和第四季无关的音乐里你剧透，你 没 素 质
其实是巨人四张ost里面三张都要vip了
估计都是看过的，难受的只有我们动漫党
你可删了吧这评论……仁者见仁，没必要这样
萨沙 你成长了不少呢
这歌现在变vip了，可以的
泽野，永远滴神[多多大笑]
真的无语死了，第三季part2人类最强的兵长砍莱纳也没有砍下来他的头啊
只是太无情了，在动漫里的话当然没啥问题，可能有些人代入现实了吧，在现实里他们接受不了这种人
标题谐音梗啊，the標在日语里读音和座標一样
强烈建议把萨莎射巨人救小女孩这一段单独截出来弄一首，我哭了[流泪][流泪][流泪]
现在现在又不是了，没想到吧
又不是了，没想到吧
嗯，结尾也突出了目前的主线，仇恨连，艾伦希望解决的就是冤冤相报（不知道后面会不会打脸，你艾导还是你艾导，人家都明牌自己有剧本了）假币和沙夏这段就是仇恨连最好的描写，同龄人，艾尔迪亚和马雷。
我说沙夏牛逼，没人反对吧？
巨人
这世上驱使人行动的不止是利益，还有爱与仇恨！
买单曲不香吗？就两块钱
前排提醒：  从这到后面基本都是冷饭，恭喜以前听过所有OST的用户，这是复习题。 😏
YAMANAIAME=YAMANAI AME=无尽的雨，YAMANAI=无尽的-永远的，AME=雨=艾伦（Eren）+三笠（Mikasa)+阿明（Armin）。三位歌手两男一女，声线方面两男一攻一守，女攻，恰好契合主角团的气质。YAMANAIAME=永远的三人组
说什么炒冷饭，本来就好吃的东西，炒几次都一样，之前的我还在吃。很燃的一首。[亲亲]
恭喜你获得成就“泽学家”
讲真的，泽野的歌一定要戴一副好的耳机去听，不然就是暴殄天物
这首歌是我听过男女对唱最燃的一首，前面男声讲述着发生的一切。后面的女声更是让我惊艳！就好像是和男声一起把这个发生的一切的一切都表达出来，让我们身临其境。全身都不由自主的燃起来了。当我们听着这首歌玩着游戏，再怎么逆风的局都能够给它打回顺风，在我的bgm里根本就没有输这一词！[大笑]
笑谈兵长一米六，一摸后颈少块肉。
最后那段英语冲顶非常带感，根本没有让你缓和的余地，一路直到绝顶，然后戛然而止，就像此刻你猛的发现你在公交车上双手握着安全杆，嘴里哼着歌词，表情陶醉富有张力，宛如一条鲶鱼扭着怪异的姿势，旁边的阿姨大爷们完全惊呆了。
你这种乱带节奏的真无语。  人家明明一片好意，而且说的是事实，成功带了一大波节奏。
无尽的三人组快尽了
我就算饿死，从这里跳下去，也不吃一丁点冷饭，~真香！
好耳机很贵的 直接脑放
AME也是日语雨的意思 所以歌名可翻译为无尽的语 在歌词最后部分有句Endless Rain
这不是我吗？？我在学校午餐时还在哼然后放学路上不管有多少人我都要小声的唱
这歌在我歌单几年了，突然收费[可爱]要脸吗
冷饭有什么不好 牛逼厨师炒出来的就是香
不开不行了，不然能听的没几首了
宝贝我已经开会员了
网易也得恰饭啊，本来这些歌就花钱买版权来在平台放的，花点钱听歌也没什么啊。。
啊收费了。。
已经尽了
补完三部，我越来越震撼
这歌词现在再来看细思恐极
？出自哪里啊
艾主席冲
后面的那段女声太好听了叭
百度过来的
两块钱买一首歌听着的感觉就是不一样😏
和我想的一样，这首歌本来就是他们三个的视角，再联想到牺牲以及自由等，就只能是艾伦了
泽野大神倾力打造！！热血摇滚！！墙裂推荐！！
她说的是巨人不是鬼灭(。)
感觉很像结局，艾伦现在这个样子我觉得不死都难，而且还有“梦魇之墙”倒塌这种明示地鸣的歌词存在……
最后歌词是:“听见所有的钟声响起，我们的梦魇之墙正在倾塌，你重回这里 帮助我们，而你却倒在这片土地，我们扭转命运浪潮 关闭地狱之门，重拾我们的梦想，争取我们的权利，只为再次自由，现在我们可以看到，人们四处呼喊……”大家有没有想到什么？🤔
pv都已经出了呀，就今年10月啊，现在当然没有出
这么快啊，10月份会出第四季，建议关注一下[多多笑哭]
嗯，绝对不亏，以及，小心看得过程中被剧透
去看看吧 j绝对不亏的
看到歌词吓得我一惊。上面说他们重新关闭了地狱大门的意思会不会是别人继承了始祖之力关闭了地鸣，也就是说，艾伦会不会被吃了?
一样，去年除了比较流行的没vip，站在我歌单里一堆vip的
莱纳，你坐啊
好听 挺燃的
歌词看的人好慌
渐渐的我的歌单充满了付费歌曲[呆]
？啥时候要收费了。。。
突然收费[大哭]
喜欢含泪也要出钱买。
首首都要收钱😊呵！
结果第三季的ost同样出众。   我现在也觉得第四季用前三季的bgm就可以了，但是，
“我喜欢吃苹果”“你为什么不喜欢吃香蕉？不喜欢吃香蕉的人都有病”
泽野语10级大佬啊
还是网易厉害[亲亲]
哦，好吧
果然是泽学家
为什么我记得前几天这首也是试听来着
什么？又不是试听了？还是我傻了？[呆]
有生之年 我希望能再一次在微博热搜上看到 兵长砍猴 这四个字
我也是[撇嘴]
说实话，巨人本来在咱这边没法播，第二季第三季本来就是亏钱在做。真爱这部作品的话，可以去买点实体正版漫画 手办啥的，看不懂日文 东立有繁体的单行本。花点钱为自己所爱也没啥的～
看3：37到3：50，说的就是艾伦发动地鸣最后为了艾尔迪亚战死
什么意思啊，大佬
啥意思啊
唉，我当时也是被恼怒冲昏了头脑。毕竟7级老用户。。
无语，最近好多歌都要vip了
话也不能这样说吧
这歌在我歌单几年了，突然收费[可爱]要脸吗
我收藏几年的歌你要vip？
留名，我喜欢这首歌[流泪]
没版权了！！我才加小红心才一天！！
吃相难看
md？？？？网易你不让我活了
吃相难看。。。。。。
今天整个歌单都回忆起被vip支配的恐惧
草（一种植物）
怎么VIP了(ಥ_ಥ)
我怎么了？
幸福
如果那一天，我们的处境对调，今天会不会有所改变？我会不会过上你的生活，而你走上我的老路？
同
听到高潮，我激动的手舞足蹈，但又不知道该怎样表达我心里的激动之情，只好像个猩猩一样乱舞[大笑]
感觉阿明是长得很漂亮的男孩子
哈哈哈哈～
老二次元了
这歌词已经暗示艾主席结局了
beats solo3项链觉得狠淦
这是宝藏啊
我搜的小林的龙女仆这出来的什么东西⊙_⊙
太好听了吧！！！
你知道这个名字的歌我收藏多少首了吗？
感觉这首歌就在叙述巨人的剧情啊，从“移动巨石”到“城墙崩塌”...后面说“你已壮烈牺牲”感觉艾伦要为所有人的自由而死(抱歉剧透了[呆])
建议不要睡觉听这个歌，你会睡不着
冲
太TM燃了！！！
超级燃！
这个版本人声更好听哎
舒尔846请求一战…
剧场版1的ED
这是剧场版的ED 三季里当然找不到
泽野语十级
1:35 mpi
mica也好棒
大晚上听感觉睡不着了
三季好像都没有出现过，第一季我看了几十遍了，不存在的堵门哪里。。
角色到底是为剧情服务的嘛  谏山自己心里也有数
老贼的主要目的是伤害读者。。。怕是要凉，现在就看结尾要怎么画了
老贼他写死多少人了。。。真的很担心
毕竟是主角 谏山老贼应该会写一个好的结局的
我们的梦魇之墙正在倾塌——地鸣
不是第一季艾伦变身堵城洞的时候的吗？
这歌名到底怎么读[大哭]
我记得是剧场版里的
希望三人组好好的啊，一定要给我一起好好的到最后啊
最后几句真的让我好怕。。。
草，看了这歌词我好担心艾伦的结局啊。。。
20年1月27日签到，全国新型冠状病毒即将被消灭，加油武汉，天佑祖国。
和bgm一样容易被人误解的词
给她急支糖浆吧
科普一下，st、hrn、gt、pf这几个都是乐器的缩写，并不是乱取名的，也许这首歌并没有命名，为了方便交响团看乐谱所以以乐器缩写命名[可爱]
绝对不能给她止咳糖浆！这是全人类最后的，最后的止咳的希望！献出你们的心脏一定不能让她得到！
这首bgm前半段难道不是无悔的选择里利威尔三人被调查兵团追的情景吗[大哭][大哭][大哭]首先三人逃跑，兵长耍杂技调头甩开调查兵团，然后女巨人变身running，最后又变到了地下城市利威尔转身准备刺杀大叔被团长迅速拦下，朋友被抓住兵长放弃抵抗
早晨跑步，听到3分30秒的时候我以为自己就是女巨人，加速冲，哈哈，那个爽。
这是团长第一次和他媳妇利歪见面时的bgm
想想那时团兵的初遇，再看看现在，一个去世一个重伤，唉:-(
st滑管小号-hrn圆号-gt吉他-pf钢琴，乐曲名字中文意译为“滑管小号-圆号-吉他-钢琴-2013年6月29日巨人”
艾尔文与利威尔目光相接，电光火石之间，年轻分队长的心已被那双凌厉的蓝灰色眼睛所俘获……他永远都不知道的是，那双眼睛的主人感觉自己在那一瞬，仿佛沉溺于温柔的蓝天碧海之中【喂
米娜桑4月不见不散！！！
st滑管小号，hrn圆号，gt吉他，pf钢琴
当我突然沙雕吓小孩子/狗狗/猫主子的时候，终于体会到了奇行种的快乐
团兵党真鸡冻！！
不愧是女巨人阿尼，在人型时惹毛三个阿克曼还能全身而退，轻而易举就做到了我们无法轻而易举做到的事，这一点真是让人羡慕，让人钦佩啊！
女巨人的脚步声和鼓点完美重合  感觉女巨人就在背后追我
姐妹，会说话就多说点！！！
无悔的选择团兵初遇BGM
啊啊啊啊啊女巨你不要过来啊啊啊啊啊啊啊啊啊
兵长双眼开启红色眼线，反手握刀准备削女巨人
💛
2分16秒听的我头皮发麻   感觉女巨人就在身后
打破惨案
满脑子都是无悔前篇文文看到利利之后的痴汉笑
这就是宁高速路超速70%的理由？罚款2000扣12分（doge）
还有一首免费的[大哭]
还有一首是免费的阿[大哭]
hei jiu！下命令吧！hei jiu！那家伙实在太危险了！
神曲为啥不是999+啊？[流泪]
那个不是凯尼，那个人有义眼
md，这网易是不想干了吧😨
然后你遇到了一个矮子
止咳糖浆给了她，对人类危害大，绝不能给她！
说实话，巨人本来在咱这边没法播，第二季第三季本来就是亏钱在做。真爱这部作品的话，可以去买点实体正版漫画 手办啥的，看不懂日文 东立有繁体的单行本。花点钱为自己所爱也没啥
翻了好多评论，发现我才是年会大佬[大笑][大笑]
六月以后见
啊，官推原来是这个意思吗？艾伦和三笠双箭头都这么明显了，谏山如果没有要搞这对的意思，直接把他俩关系写成姐弟不就行了吗？另外按剧情的现在走向，我也想不出艾伦还能和除了三笠之外的人在一起[口罩]
官推是官方也就是作者本人和制作组以及霸权社强行凑合的CP，而谏山创本人没有说艾伦非的和谁在一起啊。
顺便主角团之一的莎夏很明显和那个马莱厨子尼柯洛也是官推。
艾伦和三笠不是官推？？漫画50话三笠都对艾伦那样说了，121话艾伦看三笠的眼神，123话16岁伦问三笠“我是你的什么人？”以及之后三笠心想的“如果我当初选了另一个答案，那是不是就能改变了。”都已经这样了还不是官推？那我看奥路欧和佩特拉也不能算是官推吧。
进击的官推除了咬舌哥和佩托拉就没有了，主角团没有官推
进击根本不是后宫番好吧，艾伦的官推只有三笠一个。
可以可以，听了5年收费了，网易牛逼
你nb，网易你厉害
网易，nb行了吧
是荒木哲郎嘛
可是没有同时打三个阿克曼啊。。。注意没有同时
杠，就硬杠
对啊，那是漫画的内容，第四季动画还没出呢。
？？阿尼早期训练兵团的时候就潜入过王都跟凯尼有过交手，漫画有的...
肯尼是第三季的人物了，阿尼第一季被抓，你评论说阿尼同时打三个阿克曼，拜托洗下眼睛再看巨人。评论自删。
肯尼：？？？
然而只有两个阿克曼，分别是兵长利威尔和三笠。
这个世界是残酷的，可怜的利威班[流泪]
这位先生您好，您已超速
反正我后面听出了一群大象【鼻子粗壮！】奔跑的景象
2：15😍
跟你说一个特别好听的歌！歌名是。。。呃。。。算了，一般般
开车听这音乐，感觉后面女巨人在追，赶紧开，快跑
先坚持到0:30，再坚持到2:15，全新世界
感觉泽野大佬加入了高达uc原曲的元素[奸笑]
感觉泽野大佬搬了一点独角兽里的一些节奏[奸笑]
兵长磨刀那里！！
这集导演谁啊 节奏把控得太好了 剧情镜头配乐的精妙配合直接燃得我头都飞了
听前奏老是感觉喉咙里有痰吐不出来
大巨人
可能是各有所见吧，我认为她挺可怜的qwq
这段就是团兵第一次见面时候的BGM 怎么KY了？
她就是一个杀手专门杀人的，当然恐怖，全剧最讨厌的就是她。
进击的歌是你不知道它，但能听出是它。就这么优秀。
女巨那一段的作畫真的好
后半段刺激
谢大佬
兵长以为自己开着后宫，却不知道自己却在艾伦的后宫团里[大哭][大哭][大哭][大哭]
这个好像没提到过吧，如有出处请告知是漫画第几话，谢
你和我吃的一模一样哈哈哈哈哈[强]
团兵艾笠尤赫！
你别追我啊！我没有急支糖浆！[惊恐]
2020最终季放送予定!
女巨人追杀那一段的配乐简直了，配合那个动画氛围我不管看多少遍都紧张
别ky谢谢
明年见~w
看热评都是团兵党，贼鸡冻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~
埃尔文的眼睛就是星辰大海~
团兵大法好！！
每天上学迟到的路上就爱听这首[大哭]
如果那个时候艾伦在女巨人一出现就变身和她肉搏的话，利威尔班的结局会不会不一样呢
好听不火
而女巨人可以二次变身，续航能力还可以，但是远不如艾伦和皮克优秀
在后期的19伦一挑三还带走一个。
满分作文
艾主席肯定是要终结巨人这个东西的，肯定会用到阿尼的巨人之力
佩托拉...
而且艾伦光是用硬质化就可以单挑莱纳
艾伦身上有坐标之力还有雷斯王代代继承的巨人之力啊，第二季11集12集就是艾伦使用坐标之力控制无垢巨人进攻莱纳让调查兵团撤退，这都是相当强大的力量啊
不愧是女巨人阿尼，在人型时惹毛三个阿克曼还能全身而退，轻而易举就做到了我们无法轻而易举做到的事，这一点真是让人羡慕，让人钦佩啊！
噢噢噢噢噢SO嘎！！谢谢！！
米娜桑-天才，最富潜力的调查兵团精英班精英阿诺敏-头脑灵活，巧舌如簧，调查兵团中最富潜能的智囊艾伦-同类型战士/巨人中目前较差劲的一只，潜力未知阿妮-寡言少语，善于单独行动，巨人化性能全方位平衡，善用巧力，较灵活，通过格斗术与速度的优点弥补力量的不足
兵长！下命令吧！兵长？！
左右左右，b a b a 环绕的爽鸭[兔子]
进巨的制作团队绝了，细节完美
哈哈哈[大哭]
请问你看到哪了？
喜欢阿尼😢
我超喜欢女型那几集 特别帅特别大气
这个女巨人是用了的👀
我挺喜欢女巨人亚妮的😭😭😭
绝了我的天，无论是几年前看还是最近重温，都觉得真的起鸡皮疙瘩！！！女巨人那一段妈呀
女巨太帅了呜呜呜
st滑管小号，hrn圆号，gt吉他，pf钢琴
那么问题来了，这些缩写都代表什么？
🔒了 钥匙我吞了
团兵我吹爆！锁死！！
动作精准度、格斗技的运用、体力的消耗都拿捏得很准，包括优先治疗一只眼、咆哮呼唤巨人群毁尸、被三人围攻时跳起来等，这种对手太恐怖了
利艾我也不行 因为我觉得这样对不起三笠 三笠这么可怜必须要和艾伦在一起啊啊啊啊！！
我就是来扛团兵大旗的！！！
追第一季的时候我16岁，那时候喜欢艾伦，觉得自己和他很像，渴望像巨人一样强大。时隔多年的我当了两年兵22岁成熟了些许，第二季的打斗场面，剧情我以为触动不了我，但埃尔文团长被巨人叼在嘴里依然坚毅的喊着前进的一幕令我情不自禁哭了出来，那种置之何境都不动摇不怕为信仰牺牲的精神，令我敬佩！
巨人：你们人类就献出心脏吧，反正我献出后颈
出征神曲，献给调查兵团，也献给张骞、班超、郑和、哥伦布、达伽马、麦哲伦、加加林、阿姆斯特朗，献给现实中所有的冒险家、先行者。献给所有为人类戴上自由之翼翱翔于世界之先辈！
调查兵团上一次这么受欢迎是什么时候？       “据我所知，这是第一次.”                    啊！！！！
第一[可爱]
歡迎收看《看歌名识澤野系列》我是主持人陳独秀
“调查兵团上次这么受欢迎是什么时候的事了？天晓得，有过这种事吗？”埃尔文团长：据我所知，这还是第一次。（露出笑容，向墙下振臂高呼）啊……！！
艾尔文：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！玛利亚之墙夺回战，开始！！！！！前进！！！！！
谁是被团长吼过来的（滑稽）
团长：那些逝去的士兵真的死的毫无疑义吗？不，不对！只有我们这些，还活着的人，才能给予他们牺牲的意义！只有我们这些还在战斗的人，才会回忆起为胜利而献出心脏的士兵们！唯有战斗，才是对抗这个残酷世界唯一的方法。献出我们的心脏！！愤怒吧，士兵们！咆哮吧，士兵们！战斗吧，士兵们！！
每个人理解不同而已。在某些方面来说埃尔文很无私。怀疑别人看没看过就很杠了
玛利亚之城多回战，启程！为了夺回自己的土地，也要查清巨人的真相！
团长最渴望胜利，为了胜利不择手段，冷静的头脑令人钦佩，可怕的冷静令人恐惧，艾伦我还是最喜欢他了，一步一步地走向强大，青少年时以为可以保护所有，到后面成长，发现一切都不是自己想的那样 可是我还是喜欢他，即使变了，还是我的天使，在某个时间拯救了我。
墙外没有人类 是怎么证实的…？
我觉得你对人物和作品的理解。。。。可能有点偏差。团长就不说了，渴望像巨人一样强大？我都有点怀疑你看过这部作品吗？顺便说一句，团长是这部作品里最自私，也最不忘初心的人。
听歌识曲   只要不是配乐调的音效特别低或者没有录入的  原片段的配乐识别效率特别高
我也想成为你那样的人，拥有那样的决断力和意志力，向着大义以及自己所认为的“正确”前进，也不会在意别人的评价和批判。为了达到目标可以舍弃一切：名利、情感、生命。可以背负着所有骂名、背负着信任、期待、希望和无数同伴的亡魂一路前进，永远不会回头看。什么都无法舍弃的人，就什么都无法改变！
然后团长也见不到下一次了[流泪]
前进!
但是人类的所谓冒险家大多都是出去掠夺资源去了
忘不了团长站在城墙上，振臂一挥，啊～～～
2020等最终章
虽说自私，但是他的私心切合一部分人对自由的渴望，包括他自己所有人对真相的渴望，以及全人类能真正长久发展的利益。
12月见证最终章
看弹幕说这首是团灭神曲，竟无言以对
我能给你点一个踩吗？[多多大笑]
我想知道这段台词的BGM是什么？
最受到支持的一次出征，最成功的一次出征，夺回玛丽亚之墙，获知了墙外的秘密，也是牺牲最大的出征，百人出击9人生还
打破777
有点，抱歉，该和气讨论的
每个人对作品都有独特的理解，你为什么就非要认为你的见解就是正确的；或许你是对的但是为什么要怀疑别人看没看过，不觉得很失礼吗？
前進！
si sei mi！！！
?您有事吗
没办法最开始血腥被禁了
色死妹
ta tai gei！
后面的doa简直了
没人骂你吗
DOA
退伍回来了？
。。。之所以认为他是自私的，是因为他为了验证父亲的理论，牺牲了太多的同伴，无情的下达了太多让同伴赴死的命令，即使他对人类的未来并不在意，他还是要用为了人类的大义未来而去鼓动手下士兵去献出心脏，而他又是伟大的，在他快达成梦想的时候，他放弃了自私，放弃了梦想，选择成为了真正的团长
速食面！
这首曲子太燃了！！
团长所谓的自私，在外人看来也并不是真的自私，倒不如说是一直怀揣着梦想坚持到现在，啥叫因为这份自私放弃梦想，自私只是团长对自己的自嘲，怎么你还真就觉得人家是自私了，最后团长更不是因为自私放弃梦想，他这份所谓的自私终究却是成了为了全人类的无私，都没看懂，就说团长是整个作品最自私的人？
埃尔文的自私都是自己说的，他做的事儿却没有一样是自私的，你从哪儿得来的埃尔文是这部作品里最自私的结论？我还想问你看过巨人吗
旁边兵长露出惊恐的小眼神儿笑死我了
不知道不知后面剧情的动画党看到这是什么感受，玛利亚出征和旁观者是第三期p1最毒的两把刀
求三分零二秒原曲
暗示某土狼
前进！不择手段的前进！
团长，你可以安息了
这是第一次同样也是最后一次
团长吼那一声真的眼泪一下就出来了
团————————长
循环的小号，似是昭告黎明的冲锋号，31秒的准备，46秒的战鼓，55秒的合唱，一下子就把燃烧的热情释放出来，令人感动泪目。致敬所有为了探索人类的未知，不惧艰险，不畏挫折，不在意误解与漫骂的先行者们！
艾伦是渴望力量去复仇和拯救同伴吧 渴望巨人的力量真的迷惑 艾伦在拥有巨人力量的时候就开始迷茫了呀
隐隐约约听出UNICORN的感觉hhhh
se si mei！se si mei！调查兵团最伟大的一次出征，夺取玛利亚墙壁。
日本结婚后随夫姓[多多调皮]
出征神曲
您这什么神奇的网名，据我所知只有雪之下八幡这个人啊（滑稽
突然就收费了
这一杯敬永远的团长
记得当初网易开始大范围收费时，不少朋友都去问网易为什么，不付费变收费，各种骂。可他们却不知道在原版歌的下面永远有一首一模一样的，这就是网易留给铁板用户的宝藏。 
正解，自不自私不是一个品质词语，那不过是一个相对的，正常的选择而已。
吉克为的是代替父亲拯救艾尔迪亚人和帕拉迪岛？
居然变VIP才能听了
团长一开始自私和无私不冲突啊。主要冲突就是最后一次去不去小屋。团长的决策的目的没问题啊。艾伦的确是唯一的希望啊。
老坚强了[可爱]
说实话，巨人本来在咱这边没法播，第二季第三季本来就是亏钱在做。真爱这部作品的话，可以去买点实体正版漫画 手办啥的，看不懂日文 东立有繁体的单行本。花点钱为自己所爱也没啥的，
這歌叫什麽
你为什么能发语音
看看其他音乐软件。何况是禁番，还能试听？
没关系？吃相这么难看
竟然付费了？！我没存！！！
跟网易云有毛关系
还好我下载了哈哈哈哈哈哈哈哈
？vip？
你逗我的吧还真的一大批进巨要收费了
woc
这首还没变会员。我看能撑几天。
哇哦，没想到999+了，还要付费试听了看来我又见证了历史
埃尔文也同样是有私情，与哥伦布等人比起来也就是物质上的利益和精神上的利益罢了，本质上是没有区别的。所有人都是为了自己的
这里表达手法可以让不同的人有各自的理解。
什么时候变成试听了？
团长死的那一刻，离真相是这么的近，却连知道真相的机会都没有。可是知道真相后呢，死亡何尝不是一种解脱。
举手
是滴
我徐福不配拥有姓名
团长无比看重自己的梦想，是其一生意义所在，但他明白责任，团长伟大之处
举手是无意识的具体也不想多解释
这个是老版本的变奏曲
那是立体机动装置
终究没有实现愿望[大哭]
当国漫能够有这样恢宏的配乐，当国内能够允许巨人等类似的作品出现，国漫或许就真的完全解放了
我点了，666
看到你我就放心了
本想给你点赞的，但我不想破坏这个吉利的数字(ಡωಡ)hiahiahia
被团长吼过来的集合啦[大哭]
太阳炉如何
时…时没…死…死…没… 前進![流泪]
硬是看着在两个不同层面（一浅一深）理解的人互相怼了半天不知道对方在说什么[大哭]
冷不丁又给我一刀子
后面就是DOA变奏
团长的自私正好和当下人类的大义契合了，没有他为自私的努力，人类也走不到揭开真相的那一步，利威尔的概括确实是有道理的:没有你，我们走不到这一步。
巨人里的立场很复杂，从人性到大义，我不可能一下子说明白，我也是人，也有说错话的时候，我就随便讨论讨论巨人，团长值得被人尊敬，我只能怎么说
我没有说他罪有应得，也没有否认他做出的贡献，对我来说，团长依然是个恶魔，这只是我的主观观点，下面的话不喜勿喷，谏山创在公式书上说过，杀人这种事无论怎么解释都无法变得正当，团长为了自己的梦想让其他的人送死，这也是我认为团长是恶魔最主要的原因，我不是团长黑，只是表达自己的观点
所以什么？你想说他是罪有应得吗？但是你无法否认他为墙内人类作出的巨大贡献
凡是对自己有利的行为都可以称为自私，兵长察觉到团长那种执着的自私是在第三季知晓了巨人是人变的的时候，没有人会在确保自己成功前，把刀拿给被害人看的，他不是太阳，是因为不是他感染了别人，而是利用别人对墙外的向往，对自由的向往，对美好，安逸生活的向往，他只是推波助澜而已，太阳？恶魔吧
当利威兵长要给团长打注射剂时，那只手像小时回答他父亲的问题一样举手了。可能他把了解这世界的真相交给阿尔敏了吧。还有利威兵长的一句话：他已经不想再回到地狱了，我们也不能再把他拉会地狱了。非常期待今年的第四季。
俗称我老婆
动漫人物
Xin jio sa sa gei you！
我只是打个比方[大哭]，我以为一提到正义的伙伴，大家就会想起卫宫士郎。
我喜欢那段平常的日子，也许艾伦会说，那只不过是虚伪的和平罢了。果然对我来说，做一个不中用的醉鬼士兵就很满足了。如果是为了夺回那段平常的日子，我什么都愿意做，无论花多久——我也去！你们三人不在一块的话我也无法过我的安稳日子——汉尼斯叔叔
好久不见呢，兵长，您今天过的好吗？我很好啊，艾鲁多，根塔，奥卢欧，大家都很好呢。不知不觉这么多年过去了，总想起以前的事……对不起，兵长……大家都离开了您……利威尔班真的很想陪您到最后的最后……我们一定会再见，对吗？这是我们的约定哦！
听着这首bgm，看着漫画，夺回玛丽亚之墙前夜，三人坐在门口的阶梯上，听着阿明讲述他向往的大海，半信半疑的艾伦一边笑着说“真拿你没办法”，一边答应着一定要去看大海的约定。而门后坐着默默听完这一切的利威尔兵长……他是不是也想起曾经和伊莎贝尔、法兰之间的约定了呢？[流泪][流泪][流泪]
进击不枉为一部人人称道的好作品，每一个情节都给人震撼让人感动；每一个角色都有着鲜明的特点，如汉尼斯，埃尔文...他们有着如此高的人格魅力。看着那些角色相继逝去，有人会说：作者怎会如此狠心？但我认为，这也许才是他们最好的结局吧，为了他人流汗，为了人类挥洒热血，为了未来献出心脏！
谏山创是一个不按常理出牌的人，后来你会发现那些早早离去的人往往比活下来的更为幸福。
印象深刻是阿明的爷爷出去再不回来片段
突然想到那个画面 新利威尔班的成员们坐在屋外说笑 而利威尔先生却独自一人坐在屋里神情低落 明明只有一块木板的距离 却仿佛隔了千山万水  还有漫画中利威尔对埃尔文说的那句“放弃你的梦想去死吧”的场景 那时候他是怎么样的心情呢 身边熟悉的人一个个逝去 再也没有笑过 再也没人陪他看星星
1分16秒那里瞬间红心  仿佛每次壁外调查结束后活着的人伴着斜阳拖着疲惫的身躯归去 他们望向即将关闭的城门 忆起出城时的浩荡 如今 我们回来了 你们却不在了
其实，我对阿尔敏的印象很深，弱小而强大。在那次与贝尔托特战斗时，被他震撼到了，“我能舍弃的只有这些了吧”“艾伦他一定能代替我去看那片大海”。还有第一季时他为了解救艾伦和三笠，做出了最完美的敬礼，“只有他们两个一直没有打我当作拖累”，阿尔敏你不是累赘，而是能带领我们找到答案的人啊。
记不记得第一季艾伦看见利威尔班全灭时，后悔相信同伴而做出的决定，并且脑海里回想着兵长说的“去做吧，你没有错……”
说实话，巨人本来在咱这边没法播，第二季第三季本来就是亏钱在做。真爱这部作品的话，可以去买点实体正版漫画 手办啥的，看不懂日文 东立有繁体的单行本。花点钱为自己所爱也没啥的.
其实我感觉巨人里的人物大多都太坚强了，简直坚强得不像一个人。
我从未见过这样的人，打架本来就不是很厉害，但无论多少个对手，二话不说就上前，更重要的是——尽管总是输却从未说过投降。
如果真的有命运这东西，我也只能对他的无常报之一笑了。——尤弥尔
说真的，看到佩特拉父亲向兵长说婚事的时候，都忍不住鼻子一酸，，，
追求自由的人最终成为了灭世的恶魔
海的那边  是故乡
一句经典的话：当我心无牵挂的时候，贫穷对我来说只是晚上吃馒头和吃牛排的区别，无损我的快乐，可当我爱上一个人的时候，我才深深感受到什么是贫穷所带来的自卑。
刚开始听 边上有点吵 听着有点像猪八戒的音乐  但是听着听着 就笑不出来了
只求能有一个艾伦和三笠死一起的td
我其实已经做好了阿尔敏退场的心理准备，我也一直认为团长比起阿尔敏会更适合那管药剂，但事实已顶，就看阿尔敏能不能向那些怀疑他的人证明兵长的决定没有错
1300
12月要第四季了，爷青结[流泪]
但是漫画我已经看完了😭😭全是刀
单单听着就要落泪了。
这个听得好舒服啊
超巨在消耗肌肉释放蒸汽时是不能活动的，阿尔敏正事看出这点才和艾伦巧妙的击倒了贝鲁托尔拖
韩吉桑，，
艾伦，回头看看那个女孩子，她是有多喜欢你呀
海的那边 有敌人。
围巾我会带在身上 不过不会再戴了。
“把海那边的敌人都杀光，我们就自由了吗......”
什么是自由
艾伦...... 你都守护了什么啊......
真哭了，最后兵长想救团长的，但团长把手甩开了，虽然在幻想中，但潜意识还是希望救阿尔敏吧。
[爱心][爱心][爱心]
说坚强，不知道你有没有看到第二季有个女的，被吃之前的绝望，疯狂喊爹
艾伦发动地鸣已经开始了踏平帕拉迪亚岛外的所有世界终结计划，他能否成功呢？
海的那边，是敌人！
第四季没多久了，我不奢求什么hd了，我只希望是一个三笠和艾伦死一起的td
我印象最深的还是汉尼斯最后看艾伦的那一眼
海的那边没有自由，是敌人。
想到漫画到现在幼驯染的关系……再回想一下大叔这句话真的吐血了，谏山创，你不是人！
那个背景时代的，不坚强的往往都先死了吧，除非你一直躲起来。
额，书在哪里买
以前你会对我说不要对不起，你怎么就对不起了你没错，现在
情绪不好就少说话
庆幸自己活在平和年代[憨笑]
海的海边 还是敌人
最新一话兵长被好心的艾主席治好了
没什么故事，但是却觉得悲伤又温暖，生命美好，我好热爱这一切。
知道的才看得懂梗呀 玩梗的意义就在于这个[可爱]
所以呢，这除了剧透有什么用么，该知道的都知道，不知道只会被剧透
最后还是错过了……
怎么说呢，就是彻底改变以前无脑热的样子，感觉就像强了好多好多，我说的最强千万别扩大范围，就巨人世界就行啦[大哭]
听出一种孤独的感觉
这个时代，人们心里已经做好了准备，他们知道他们要面对什么，他们已经不害怕了
最强男主？
延期了12月才有
十月了，动漫巨人的最后一季就快要来了
手握日月摘星辰，世间无我这般人
啊这……之前不是呀
挖凑可以啊，感觉就是这么回事
不知道从什么时候开始我也开始像生活妥协了
因为需要辅导的都没了！
海的那一边 是自由吗
@@Awaypaw
我何尝不知道，挺揪心的
巨人伏笔细节很多的，虽然刀也不少但二刷更有意义
啧 不敢再看第二遍的动漫
这个在动漫里出现不是比eyewater快吗？13年2月就有了
巨人也要完结了，时间好快，多少年了，还记得高中等第二季时觉得时间难熬，结果细水长流下来六七年了才惊觉过了这么久了。
海的那边是自由吗
那首采样于巨人的，巨人才是原曲。
我也纳闷为啥兵团里没有心理医生帮助辅导
生而黑暗，心向光明。
我也是，在东森频道看的
2020.9.29最疼我的姥爷走了，一直不爱麻烦别人的他，就算走了也不爱麻烦别人。太干脆了啊，这种事情麻烦我们一下不好吗？给我们个机会再陪陪您
“海的那边是自由”
@因果日記 不想让你太累了
我印象没错的话巨人的口碑在所有地方都很高，甚至漫画销量能和死火海在某些方面掰手腕，你说它亏钱我是不信的……
我说怎么这么短，，还这么熟悉
想到那句话：你所有的意难平已经是他们力所能及的最好的结局了艾伦，你没有错，想做就去做吧。
因为每个人被迫抱着向死而生的决心
应该是
吉他
现在韩吉也没了😭😭
在那样的环境不得不坚强
我碰到一个男孩，前几年活泼开朗，现在他满身疲惫！两眼无光，我很想安慰他，于是我伸手碰了碰镜子。
韩吉也…（捂嘴）
超巨放蒸汽的时候不能动，不放蒸汽也抓不到有立体机动装置的阿尔敏。
兵长：待会见，韩吉
兵长：喂，臭四眼韩吉：利威尔你知道的。这就感觉像是…我的时间到了。我想表现的尽量酷一些。所以就让我这样走吧兵长：献出你的心脏吧。韩吉：哈哈我从来没有听见你这样说过。兵长：待会见，韩吉。
这句话跟你的ID挺配的
“答应我，当我把这个秘密公布的一天，你要用自己的名字活下去，希斯特莉亚。”
早点睡别错过了明天的智慧树
不要把你所拥有的当做理所当然，懂？，这年头没坐过飞机的人多了。
Nice bro[强][强]
韩吉桑！！！。。。。。
孩子已经被刀傻了。[流泪][流泪][流泪]
对，活着的人背负的更多，明明每个人年纪都不大，却都在本应最轻松的岁月背上了最不该背负的重担，大家都很少笑了。
韩吉，生日快乐，再见…
66666
待会见。
最后一页是所有死去的调查兵团成员。韩吉：“当调查兵团团长真是辛苦啊，还有那个傻子艾伦！”埃尔文回答：“我会慢慢听你说你的故事的。”看到这里已经泪崩了[多多大哭]
“所有人都是某些事物的奴隶，大概不找个东西沉醉就活不下去吧。”
美团外卖，送啥都快
其实，贝尔托特可以一巴掌捏死他的。但还是燃烧自己的肌肉。可以看出他很尊重，但也有苦衷
而且我发现贝尔托特很尊重阿尔敏。其实可以一巴掌捏死的。但却没有，燃烧自己
我也是，这个人物是谏山创特别认真，特别细腻创造的人物。如果说艾伦是墙内的男主，那莱纳就是墙外的男主。这个可悲可泣的人物。应该被大家记住，但却被大家玩烂梗。不去欣赏他的艺术。一生
也是不错的记忆
我竟然购买单曲了
恩。不错的 但是少了前几季粗旷的线条 有点不习惯了
要说也是call your name，毕竟出的比较早
啊
泽野的脑子里总会有些奇怪旋律
大约一百年前，1917，随着一声炮响，第一个无产阶级专政国家出现了～
现在地震了，配上这个BGM真的吓人
狼人杀发言可选用BGM[大哭][大哭][大哭]
卫生间的灯给面子的闪了几下
补充 第三次貌似是黑夜里军团挨着墙走查看被巨人破开的大洞
同感，现在还是晚上啊啊啊啊啊啊
同城巨人
阿芙乐尔
距今100年前  人类的天敌出现了   他们和人类之间存在着压倒性的力量差距    转眼间人类就面临灭绝的危机
西游记吗！
怎么可能！现在，可是晚上啊！
阔以阔以阔以阔以
666666666大佬
看那几集总觉得哪里都是巨人[多多捂脸]
带感
概括的不对么?如果有不合理之处欢迎批评指正，倒是你给我一种关键的啥都不说，只是为黑而黑的感觉。不喜欢可以不看谢谢
艾伦在肚子里的时候貌似用过
164心臓を捧げる！
气氛烘托很棒
卫生间的灯给面子的闪了几下
来晚了
好滴！！眼熟你了
循环专辑来着[大哭]
怎么哪都看见你😂😂
那是你对后现代音乐曲风不习惯
三个字概括：后现代。话说层主哪个学校的
黑夜里的月光巨人
补充 第三次貌似是黑夜里军团挨着墙走查看被巨人破开的大洞
第一次貌似是三笠小时候干掉杀亲仇人的时候 第二次貌似是莎夏撞见巨人吃人 为了救小女孩的时候
这话可不能说
还有各种分析！
这这这。。！！
距今100年前，人类的天敌出现了[鬼脸]
0：27的地方好熟悉！
这个是现代音乐常用的无调性写作，在影视配乐中属于常规操作
大约一百年前，1917，随着一声炮响，第一个无产阶级专政国家出现了～
距今一百年以前，人类的天敌巨人出现了
148 心臓を捧げる！
好滴，谢谢(⊙ω⊙)
第一季第六集三笠父母被歹人所杀，三笠被掳走时好像就用过
第一季用过吧
这个会不会在第三季用啊
142！话说这是哪的bgm来着？没印象了……
[惊恐]
这是什么时候的bgm……有点瘆人。
139 心臓を捧げる！
这个bgm太害怕了，自己一个人在家写作业不敢听下去
138 心臓を捧げる！
137 心臓を捧げる！
136   心臓を捧げる！
135   心臓を捧げる！
134 心臓を捧げる！
133 心臓を捧げる！
132 心臓を捧げる！
131 心臓を捧げる！
130 心臓を捧げる！
129 心臓を捧げる！
128 心臓を捧げる！
128献出心脏！！！
127献出心脏！
126心脏哟!!!!!!撒萨给哟!!!!!!!!!!!!!!!!!
125献出心脏
124献出心脏
123 献出心脏
124献出心脏
123献出心脏！
122献出心脏
121献出心脏！
120, 献出心脏！
119？[大哭]献出心脏
大晚上听很吓人啊。。。。
117献出心脏
116献出心脏
我后背发凉
你的头像也像见了鬼一样
哇，漏电！！？
112楼下是光棍😂
[惶恐]害怕
大半夜听到这个，做了噩梦，把我吓醒了，现在凌晨两点二十三，害怕哭
109我要把自己杀了
107表示有兵长在妖魔鬼怪快离开~~~
106我很慌
md睡觉的时候随机出这歌差点没吓死我
103我觉得我浴室出了鬼片
102献出心脏！
101献出心脏
100！[呆]
97献出心脏
96献出心脏
95献出心脏
我们中出了叛徒(ಡωಡ)
93献出心脏
好可怕
91献出心脏
90献出心脏
在大半夜感受前所未有的刺激[色]
86,为利威尔献出心脏
现在地震了，配上这个BGM真的吓人
现在多少级
哦哦哦哦
布卡的带我一个！
82[汗]
晚上带耳机听这个歌真的有毒，大半夜吓死你
第80
听着总感觉背后有巨人在盯着我看
奔跑而来的铠之巨人，从马上摔下重伤的让，将刀对准脖颈的团长，誓死保护团长的士兵，将手咬烂都无法巨人化的艾伦，挥舞着刀不让巨人靠近的阿尔敏，被巨人抓住的汉尼斯叔叔……这首曲子一响起来，满满的绝望
画面在那一刻放慢，所有人脸上的绝望与恐惧清晰可见，可是再恐惧，也没有一个人放下武器，这就是人类的最后的信念。
“团长 铠之巨人过来了！”
好像是缩写 the weight of lives 生命的价值
标题看成two-levi[呆]两个利威尔
这里英文直译是两个生命，艾伦和三笠，艾尔敏和让，莱纳和胡佛，西斯和尤弥尔，莎夏和康尼，是这样嘛？
艾伦终于回想起了他的罪孽，吃掉父亲的自责 被迫选为“救世主”的谎言 对死去同伴的懊悔 原本坚定的信念动摇……“我现在什么都不要了 所以接下来 就交给你了 希斯特丽娅…”
兵长砍猴子这段bgm用得恰到好处！体现当时调查兵团几乎全军覆没的悲壮和兵长崩溃但是又身负重任的坚强内心！百看不厌！
终于等到这一刻了，兵长削猴哥，加上这bgm，简直太爽了！随着调查兵团的阵亡，兵长从烟雾里冲了出来，把兽巨大卸八块
最新一集调查兵团死亡冲锋給兵长接近兽巨的机会最终幸存者 两人—two lives
吉吉国王：这就是我的送终曲吗？(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
兵长：你刚才玩得挺开心的嘛，那就让我再开心点呀♂
让的另一个生命可不能是艾尔敏，应该是马可，训练兵时让和马克就是知心朋友而且2人都是纯碎的以加入宪兵团为目标，说实话让从初期的自私成长到有担当有同理心很大部分有马可的影响，而且让最关键的决定---加入调查兵团，正是因为他唯一的挚友马可的死起到了最大的推动作用，可以说马克是影响让一生的人
还是不忍心看团长献出心脏啊，漫画看得我心疼。满脸绝望的兵长和安静的闭着眼的团长……感觉明年四月要大虐qaq
那巨人还怎么玩
在艺术方面此生最大的愿望就是听一次由各种巨人BGM组成的大型音乐会。
怪诞虫真正的赢家
咦  我的巨人们怎么都倒下了  喔 ？（猴子怒吼）你就是利威尔 ？啊啊啊啊啊啊啊啊 后劲  硬化已经来不及了 （啊啊啊啊啊啊啊）    （呜呜呜呜呜）被刀抵住喉咙    利威尔 你个混蛋   啊啊啊啊啊好痛啊  痛死我了  虽然付出了一点代价  我们这次作战还是赢了 啊啊啊痛死我了
想不到吧没配音op都删了，史诗级演绎
但是他却看不到自己的梦想：真相
私自加，如果版权方要求加的也就罢了[撇嘴]
墙内再次变身的铠之巨人，紧跟着压迫感max的超大巨，逃身之门被堵住，墙外兽巨带着巨人大军围攻，团长牺牲，冲锋队全灭。何等的绝望……
吉克:“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“搞什么啊啊啊啊啊。怎么又          是这样啊啊啊啊啊啊啊！”
莱纳:“无论利威尔兵长再怎么强也绝对战胜不了我们的战士长！”
前奏我如果现在不能变成巨人，那还有什么意义！”“想起来了吗，你父亲的罪孽。”“现在打烟雾还有什么用？叫的那么大声，有什么意义！”中段却是砍猴子
但我还是充黑胶了[撇嘴] 不香....
网易云对这音乐有个屁的权限？
我还以为我手机响了。。
私心团长得到解脱 在死亡中被救赎[流泪]
哦呐
兵长选择艾尔敏的原因 可能是因为他看到了 真正能带领人们走向胜利的是 阿尔敏 他的梦想是看海团长的梦想 是查清世界的真相 如果复活了团长 他还真的有信念带走人们走向胜利吗 之前 兵长问团长 你的梦想 比你的腿 人类的胜利还重要吗 团长说 是 兵长舅舅也跟他说 人类靠着信念活下去的
虽然心疼团长离答案只有一步之遥，但私心很希望他解脱，太心疼了
献出心脏
3.23直接听哭了
第三季第六集
他也是最具有勇气的
泽野大神，如果你被挟持了就请眨两下眼，这么正经的名字怎么可能是你起的？！
进击的一米六哈哈哈
🌞了
毕竟巨人本身就特别“细”（滑稽）
这东西越说越有深度了
以泽野大佬的方式，取的名字也不会那么随意，两条命，也不无道理。一条是早已倒在成功路上的死者，一条是还继续绝望地奋斗的生者，第三季里团长冲锋前也说过，他们的死并不是毫无价值的（自己yy，纯属个人想法）
今天又看了一遍巨人，说实在的，看第二遍的时候，阿尔敏和埃尔文团长之间的抉择还是让我揪心，我私心也是让阿尔敏复活的，就像他的两个好朋友那样，埃尔文团长确实是调查兵团的领袖，他聪明有领导能力，但是阿尔敏也同样优秀，他拥有无尽的希望和动力！他有坚定可靠的伙伴，他也从来不是弱小的！
之前看过动画了，看漫画重温第三季剧情的时候单曲放这首歌当bgm的，看完玛利亚争夺战差点没哭歇逼。。
进 击 的 矮 人
请问这是哪一处情节呢？好久没看漫画忘了
巨 人 的 双 倍 恐 惧
那一天，巨人们回想起了被矮人统治的恐惧，以及在牢笼外躲避的屈辱
Hope of mankind のbgm
刚看完。。你这句话又让我的鸡皮疙瘩起来了
“你刚才好像玩的很开心啊，那就让我更开心些吧!"[强]
笑死
哎呀妈呀这个大神牛逼了，我一直以为是两条命！！
应该叫进击的矮人了
楼主说的意思可能是当时战场上让和阿明被分割了，两人互相依靠来生存下去
莱纳，你坐啊
如果吉克的设定不是艾伦的哥哥，那他可能当时就没了
人类只有真正放弃抵抗的一天才是真的输了
团兵是真的[流泪][流泪]
你看看我发表评论的时间，我记得当时根据漫画进度，吉克屁股在谁那都还有争论。我发这个评论并不稀奇。况且吉克典型的投降主义做派跟枭也不同。至于对错什么的，毕竟看漫画自然有代入，代入就会有偏颇，而且显然那时的我还没有预料后面剧情，自然有差别的地方，要用发展的眼光看问题啊小伙子。
莱纳一脸严肃的对吉吉国王说，请您务必当心利威尔兵长，他极其危险！然后吉吉正想着莱纳的话突然手就被砍没了[奸笑][奸笑][奸笑]
后段thedogs
大哥你搞错了，兵长砍猴的是2Volt，这个有点区别的
不知道为什么，这首一响，我就在想100话的威利说岛上的恶魔已经来到外面，我们要团结起来消灭他们
刚好分我一个
史诗级悲壮，吹爆艾尔文！！！
2分32，野兽巨人被利威尔大卸八块。
利威尔处刑曲
那么强大的人，人类最强战力，却也保护不了所有重要的人
[呆]循环整张专的我可能是哪里坏掉了
你刚刚玩的很爽嘛！那现在让我爽一爽吧！
诶？我的巨人怎么都死了
The weight of-lives
吉克，该献出后颈了
那巨人完蛋了
兵长砍猴！
扣一资弄李伟噶
有些是相互的关系啦，同类相吸，异端相聚
那巨人还怎么玩
我没说不是啊但你这么理解就太表面了，理由我前面已经说过了，照你这么说兵长砍猴为什么用这个音乐？在整部漫画来看，作者确实为每个主要人物人刻画了个影响最大的人，艾伦对艾尔敏，艾伦对三笠，尤米尔对女神，马可对让，团长对兵长，莎夏父亲对莎夏，莎夏对救的女孩，三笠对救的女孩等等@徐梦圆biss 
兄弟，这里的“两个生命”，意思是，当时的调查兵团被分割了战场，所有人孤立无援的在一起，但每个人身旁都有一位彼此。让与艾尔敏在一起，艾伦和三笠一起，莱纳和胡佛一起
确实，不忍心听第二遍
选择爱尔敏还是艾尔文？
砍猴神曲
嘛，无论是出于个人感情还是剧情
他们已经没有时间去留恋过去，在他们的视角，只要消除了巨人之力，马莱与艾尔迪亚就不再有区别，也不存在什么恶魔的子嗣，他们也可以解脱，笑着看着未来的到来。（当然这一切是不可取的，看似疯狂的方法，却是唯一的无奈的选择）
上帝视角看问题不可取，这个世界本就不是非黑即白的，我也没说吉克是正义的，不存在洗不洗白，如同一方通行一样。
立场这个词不能解释所有问题
不需要洗白，不需要你们认同，没有什么人能理解吉克，还有莱纳。每个人都有自己的立场，无对错之分。
不是，你理解错我的意思了。我没说让对阿尔敏特别重要，只是当时恰好阿尔敏抱着让挥刀而已
但是让对艾尔敏不是独一无二的啊，当时是为了表现绝望，而艾尔敏的性格正好拿来用，把让换成任何同期生甚至任何调查兵团的人都不会违和，而且歌名是2个生命也可以理解成生命中的2个人，自然是对自己影响最大的人
他只是说最后那一刻让昏迷了，阿尔敏抱着让挥刀不让巨人过来而已
在等两集，巨人格局要瞬间变大
团长走了……兵长好难过啊[流泪]
没错
你说得对，但是吉克必须死
吉克为了演下去不惜利用一切，吉克背负了很多的东西，这部神作不存在洗不洗白，没有真正的对错，某种意义上调查兵团为了墙内人战斗，吉克帮助马来人战斗来获取马来人的信任，反正兵长被炸那段吉克的怒吼和兵长的濒死都令我感动和惋惜
甚至可以说没有艾伦当初舍身从巨人口中救出艾尔敏，从小那么软弱怯懦的艾尔敏在修墙战时能想出这种献身计策就不会那么“合情合理”
但是从三笠艾伦里选出一个来肯定是艾伦对艾尔敏的影响更大，艾尔敏虽然很聪明但也很软弱，小时候被欺负却说自己赢了，是有软弱的阿q精神在里面的，但是和无敌的三笠不一样，艾伦从小就是不擅长打架但从不服输，艾尔敏一直看在眼里，到艾伦为救艾尔敏当他的面被巨人吃给了艾尔敏一生最大的影响也不为过
团长应该是和兵长，艾伦的执着三笠的体能艾尔敏的聪明三者互相补充羁绊之深少了谁都不行，目前来看漫画的决裂应该是艾伦装出来的，因为艾伦不擅长撒谎为了不暴露意图选择直接和2人决裂，但我相信到最后的抉择是要靠他们三个一起面对的
兵长：你刚才玩得挺开心的嘛，那就让我再开心点呀♂
两个幸存者
call your name Vogel im Käfig Bauklötze the Reluctant Heroes So ist es immer Call of Silence Barricades Zero Eclipse Apple Seed Before Lights Out
输入法的问题[惶恐][惶恐]
好悲壮
你是说吉克吗
最新一集调查兵团死亡冲锋給兵长接近兽巨的机会最终幸存者 两人—two lives
为兵长献出心脏
吉吉国王：这就是我的送终曲吗？(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
什么时候轮到我死
砍猴曲
因为自己太过弱小，无法保护亲人和战友。利威尔一定很难受
利威尔再次超神
这不是挺好的吗
泽野大神终于取了一个正常的名字了（｡ò ∀ ó｡）
歌词的事我己经花费1积分巨款找人去弄了[奸笑]
所以歌名是狗子们？
也许歌名是the death of great soldiers？我瞎猜的
埃尔文死后，兵长仅存的一丝理智告诉他，只有打倒猿巨，让埃尔文获得猿巨力量才可能复活。一番激烈的厮杀，猿巨根本无力招架，就要得手的那一刹，车巨却冲了出来！兵长，他始终离拯救自己重视的人就差那么一步，他一直都是在孤独地战斗。。
埃尔文：我们人类又向真实迈进了踏实的一步
团长即使被咬断了一只手，另一只手还指着前进的方向。大喊着“前进”，每次回想起来都热泪盈眶。
巨人最后的情节完全可以使其成为和钢炼并列的作品.本来让观众以为是一部纯粹的人类战胜怪物的史诗.但是当谏山创画到墙内的反击战时 读者可能体会到的不是伍子胥鞭尸楚王的那种复仇的痛快 而是冤冤相报何时了的无奈.
当团长被巨人咬住手臂大喊：前进！人类的未来在此刻从未如此清晰！前进！夺回艾伦！献出你们的心脏！我哭了…就算现实中，也有太多需要这种无所谓畏的精神！
我看成 “歌词的事我已经花费1积分找巨人去弄了” Σ(⊙▽⊙"a
巨人的剧情我更加喜欢。钢炼是非常优秀的作品，强在其剧情的连贯圆满，首尾呼应，伏笔铺垫与后期揭示照应很好。但是巨人越往后越觉得环环相扣更加紧密。那种世界观一次次被冲击的感觉让人欲罢不能。这一回我站巨人。我心中日漫上乘之作。
看成找巨人弄的
在意识到这点之后，读者和离开帕拉蒂岛的艾伦一样，不得不褪去少年的热血，面对更加残酷和无奈的成人世界。我们和艾伦一样，都在热血中接近真实，然后在残酷中寻求生存
又是等巨3 part2的一天
只有我们才能赋予那些士兵们意义!!只有我们这些还活着的人才能回想起那些勇敢的牺牲者!!那些可悲的牺牲者!!我们今天的牺牲将把意义托付给活着的人!!这就是仅有的能够对抗残酷世界的方法!!士兵们 愤怒吧！士兵们 高呼吧！士兵们 战斗吧！！！
关于兵团我想起一段泰戈尔的诗：“尘世上那些爱我的人，用尽办法拉住我。你不一样，你的爱比他们伟大得多。你让我自由。”这是利威尔兵长出于个人感情，让团长能真的为人类献出心脏之后，摆脱恶魔标签从地狱中解脱，安心的在儿时的美梦中做回那个无忧无虑的埃尔文，然后安息……
谢谢[拜][外星]
“就算那个里维再怎么厉害，但是我们有最厉害的战士长”“woc你真是个怪物”
副歌前一直有滋滋的声音 是我耳机坏了？
这就是自由吗
悄悄说一下，有个音乐下载软件叫QMD，可以免费下载音乐，去哪里下载再回来听
海的对面到底是什么只有艾伦知道是敌人，还是没有巨人的世界，还是比巨人更可怕的人类
资源[叉]
痔疮？[多多可怜]
冒死说一句 我有**
应该是lucky dog 幸运儿的意思
但埃尔文不会知道了
？这是团长的疑问啊
加一
歌曲都要买的啊，你们这些不知道是无知还是网络乞丐，真以为人家会免费买给你听啊
连歌都不会下载，还喜欢bb[多多大笑]
这是剧场版
5555
“当我们仰望天空时，发现它忽远忽近。”
到最后，人类的敌人还是自己
已经解码了，谢谢提醒
好听的呀
哈哈
同感
按道理来说，雷斯家族是有很多脊髓液的。作者这么写，有他的意义在，团长的描写够丰满了，固有一死，丰富剧情。团长不死对后面艾伦的灭世计划影响。
持平还是别吹了，没完结容易招黑，在巨人黑眼里巨人就是跟喰种一个级别的甚至还要不如，希望完结狠狠打肿他们的脸
谢谢告知[憨笑]
那不是...hop😳？
现在音乐软件都这样，我感觉应该是QQ音乐先整的，然后其他公司也想多赚点，就变成了现在的这个样子
海的对岸有，是马莱人
可以把DOGS理解为“家畜”
可以吧DOGS理解为“家畜”
剧场版后篇:自由之翼片尾曲
多谢了，我已经用软件解码了
改一下文件后缀名嘛，改成mp3。在本地上传云盘。有个别的上传不了，巨人1百多首，我可以传90多。
网易太脏了，哪都好就听歌不好
兄台有途径?我充了会员下载下来都有锁会员过期就听不了了[西西呕吐]
有啊，在海的对岸
人类的敌人还是人类自己
为什么巨壁外没有人类呢？
又是你哈哈
听说这是团长的角色歌？
待我在刷一遍巨人，然后告诉你。
那些说收费的真影响听歌心情，自己找些途径下载了不就行了。
消除海那边的敌人，消除人类的敌人
照现在的意思来说 说不定还有让巨人之力消失的意思
有人知道在这首音乐出现在哪集吗?
嗯呐[多多大笑]
要是我，我估计也会摔，你不摔，就会被强行注射啊
那个之后药的作用还没搞清楚，而且罗德雷斯都要把药打进去了，考虑不到这么多的……
这个歌词翻译的不好，kill them all的含义恐怕不止驱逐所有巨人
话说为啥当初女王要摔药呢，留着不但后面能救团长（变成巨人起码或者，以后能变回来），也不用打超大巨了（让女王好上位吗...）
学长高考加油
又是等巨4的一天
最近又看完了剧版的《水浒传》，打方腊也来代入一下？死伤无数，取得功勋财富，成了英雄好汉，又是为了什么...到头来还是悲剧。武松单臂擒方腊，最后的自我救赎是远离tizhi，方得善终。时代把好人逼成坏人，把普通人逼成草寇，再逼成英雄...... 
我也一样，特别是想到1840到抗战结束差不多也是一百年，代入感太强了。我认为这首歌极大宣扬和鼓舞了民族解放运动，歌词写的是真的好。什么时候国内也有这样的歌就好了
喏，发完这个评论就去睡觉，明天去学校上学（我已经在家呆了三天）… 不必再说什么了，拼尽全力，高考加油，必胜。
还好全下载了
秀
自古ed没人听
代入抗战，居然没有违和感[流泪]
三楼正解
又看到你了[奸笑]
看成花费1积分找巨人去弄了……
团长不早去世了吗?……
世纪三神作现在都只能和巨人持平，然而喰种的深度连寄生兽一半都没有
[强]
因为这是团长角色歌原曲
ed2？第二季哪来的ed2？
网易云再这么收费怕是要断了路人缘
网易云再这么收费怕是要断了后路
有没有可能是determination🤔
初中看到了热血，现在看感触更多更复杂，感觉像在和他们一起长大一样。不管故事结局怎样，我心中早已有一个热血女孩了。
hhh
无语
爬
无人懂我热血，唯有自己作伴
The Death Of Great Soldiers 
有一段的调子跟团长的角色歌一样[流泪][流泪][流泪]
？又要收费了
打破零评论
顶上去
顶
我想听女版的
团长角色歌原曲
这首歌高潮部分的纯音乐也很好听
网易你知道吗你这样是在劝退大部分用户@云音乐小秘书 
去QMD下载
屑
爬
我真的超喜欢这首歌啊……
(눈_눈)←兵长([ ∂ ]∇ [ ∂])←韩吉(ㅎ-ㅎ;)←艾伦川ㅍㅍ川←三笠 (pσ_σ)q←亚妮(• ι_• )←贝尔托特( ]｀ゞ´[ )←莱纳( Ծ∴Ծ)←尤弥尔
？？？？？？突然要收费了啊
昨天不需要收费，今天就需要了
为什么要收费啊！！！！
网易云饿疯了？？？
好巧姐妹！我也是最近才开始补巨人！然后一搜歌就无限被剧透啊啊啊啊
我去你[弱]的网易云
什么时候要VIP了？！？！？！
今天整个歌单都回忆起被vip支配的恐惧
对我来说，巨人=收费=删除。所以现在巨人的歌已经不在我的歌单里了，等哪天买黑胶再加回来[心碎]
一拳打飞艾伦那一瞬间是莱纳最风光的时刻，从此莱纳就过气了[大哭]
莱纳的心理疾病越来越严重了
其实莱纳长得是我的菜，脾气也挺好的被白薯女一个耳光一个肘击还自己道歉，就是精神分裂挺严重的。。。。
对于故乡组，只能说他们也有不能失败的理由！
阿尼，就算全世界都与你为敌，只有爸爸永远是站在你这边的
这首曲子还出现在第一季里调查兵团追赶女巨人的时候，艾伦看到太多支援他们的士兵被杀死了，想咬手变巨人，佩特拉说相信他们，兵长就说艾伦没有错，想怎么做就怎么做吧，然后……看过的大家都知道了。
米娜桑4月不见不散！！！
你能从中看出什么？你觉得我们的敌人是什么？
谢谢你，2013年的巨人
“利威尔，要不要和我做一笔交易？”
也有一部分鄂巨的原因 唉
你家门没了[doge]
@曲库小护士 请标注纯音乐
今天更的漫画，马来没了[惊恐]
莱纳撞门那里也算他为数不多的高光时刻吧
跟吉吉国王一起反水就好了，马莱早晚也得没。艾族人何必难为艾族人[汗]
萨沙救卡亚那里也是这段bgm[晕]
有些曲子一听就能想到当时的画面
進撃st20130629巨人，出现在。利威尔兵长让艾伦选择，以及玛利亚之墙夺回战。这里...
我也觉得莱纳很帅，性格也很好（如果没有精神分裂的话）
你能从中看出什么？你觉得我们的敌人是什么？
2020第一评！
真的好多画面回想起来是会哭的[流泪]
这首曲子前半段有一种二战的感觉
没听出来这在哪里出现的
随脸随脸
莱纳，你坐啊。
本以为是开始，没想到是巅峰
有了全体硬质化这个设定之后，铠甲不管怎么看都很鸡肋
你家门不想要了是吧[西西机智]
应该就是作为两边的身份吧，也就是被两边的身份所折磨着，他对艾伦这边的人们应该也有有一定感情的，可惜必须完成他的使命
感觉让是最正常的一个
莱纳––一个只赢过半开城门的男人。
墙内太舒服了。墙外有马莱国的压迫和艾尔迪亚反动派的命令。
私も
我也是！但是莱那战士和士兵两重身份混淆的迷思还是没搞明白
后天见
第一季番外篇
新人想问一下，在哪里被莎夏耳光了？
米娜桑4月不见不散！！！
一想到莱纳后来又是被雷枪打又是被炮轰残血的，好心疼。。。
没看完动画都不敢来网易云翻评论了[大哭]
说实话我挺喜欢莱纳的，即使是知道了他是铠之巨人的那一瞬间，我也挺喜欢他的
阿尼，就算全世界都与你为敌，只有爸爸永远是站在你这边的
第三季完结撒花
他们没有一个人的心理是正常的，很难受，与其说不能单纯的怪任何一个人，倒不如说谁都没有错
滴滴打卡
这首曲子还出现在第一季里调查兵团追赶女巨人的时候，艾伦看到太多支援他们的士兵被杀死了，想咬手变巨人，佩特拉说相信他们，兵长就说艾伦没有错，想怎么做就怎么做吧，然后……看过的大家都知道了。
所谓铠甲巨人，在我看来就是普通的巨人而已不胜传说莱纳布朗/滑稽
78肾臓を捧げる
故乡就是指的玛雷吗
θ..θ
都有，争取自由的权利啊。
77献出心脏
75报道
到现在还是面对某些调侃言论仍然难以接受。
73为进巨打call
72……这个什么时候在我的收藏里了……
很喜欢这动漫里的一句话 大概意思是 他本来很单纯 但是世界却过于复杂了
莱纳精分现场……
69,为利威尔献出心脏
莱纳坏掉了
后半段阿尼出现
每个人的都有心目中的自由，为了自由而战没有对错
其实莱纳长得是我的菜，脾气也挺好的被白薯女一个耳光一个肘击还自己道歉，就是精神分裂挺严重的。。。。
日常用脸滚键盘
都是求生存而已啊……
st:slide trumpet滑管小号
＋1。我很不喜欢有人说最新更的漫画在洗白故乡组……世界本来就是这个样子，谈何洗白。
58献出心脏
没人解读曲名么[大哭]
一拳打飞艾伦那一瞬间是莱纳最风光的时刻，从此莱纳就过气了[大哭]
莱纳的心理疾病越来越严重了
 在听着前面的时候还以为自己头上有一群鸽子QAQ
对于故乡组，只能说他们也有不能失败的理由！
52楼献上心脏！
五十一把门开开，前一百。
前五十？
前五十
前五十。莫名心疼贝特霍尔德
又是一首旧歌。。。
这里是45楼，一掌把43和44楼PYpā了下去
这里是44楼，一掌把42和43楼PYpā了下去
这里是43楼，一掌把42楼的PYpá了下去
这里是42楼，一掌把43楼的PYpè了下去
[亲亲]
泽野：我只是随手瞎几把起的名，你们猜什么猜。[奸笑]
不要为了站前排而站前排
亚尼一路上屠杀壁外出征的调查兵团，明明前一秒还是高昂的立body機motion
第37，由我来[怒][怒][怒]
厉害
好吧
st肯定是string弦乐的意思
33，嘿嘿
前32(◍•ᴗ•◍)
第三十层果然还是不想给别人[吐舌]
前30！[惊恐]
之前被关在前50之后，这里我还能抢前30(哼唧～)
(转自另一个小伙伴的评论)pf:pinaoforte(意大利语)。专辑中其他看似脸滚键盘的曲名中，st:slide trumpet滑管小号hrn:horn圆号egt:electronic guitar电吉他gt:guitar吉他vc:意大利语violoncello大提琴vn:violin小提琴
[汗]好吧 其实这个也只是我的猜测……见谅见谅
st应该是弦乐的意思
24[呆]
23  (*≧▽≦) 
再也回不去的故乡，应该是无法回去了。
我嗅到了阴谋的味道……天国的三毛这么说[大哭]
前20
抢占
给我来个2013年的巨人2333
绝望，压迫，沉重，窒息;希望，抗争，释怀，平静。
有谁看完12集过来的没
你为什么吃白薯。因为冷了的话就不好吃了，所以我决定现在就吃。我不懂，你为什么要吃白薯？为什么吗？吃白薯还问为什么。嗯。分你一半好了。分。分我一半吗（比起跑到剩最后一口气来说，她对晚上没饭吃，这句话脸上更加悲惨啊）
138，艾伦.....
137，巨人第四季定档，12月七
136，韩吉你做的很好了，好好休息吧。
135，巨人快出吧，等的好着急呐
133.艾伦的进击从未停止
2020.08 艾伦终于看到了“自由”
132.占个楼，唉
131  看完巨人不知道心疼谁了
130，停更一个月没巨人看我要死了
抱歉我以为是巨人129话
哪里能看
停更了
129,真正的自由依然无处追寻
128，"艾伦，回来吧......"
128，希望艾主席领导艾尔迪亚人走向自由！！
123 地鸣后
人生无非两种东西，意义和快乐
121 献出心脏
120，冲。
119，希望艾伦有个好结局，可以自由的生活，和三笠在一起
从来都没有对与错，但我希望世界对利威好一点
是评论数哦
115 加油！冲上999+！
你们发的是卷数吗
113，世界终结才是美好结局
122，艾主席，giao啊！！！
zeek也是算影主角了，推动剧情发展，刺激艾伦
艾主席后期a爆
md神了听的睡不着觉啊……
你说的是第三季的part2吧
那是我穿越了吗？
已经出了哟
111坐等第四季
110 团长走好[流感]大家一定要活着
巨人里谁都难逃一死 所以我们得坚强[大哭]
108 希望大家不用再那么痛苦
107 大家都要活下去嘤
可是，埃尔文，他也是希望啊
灵魂取名
喜欢你头像[可爱]
104！saeson 3 part 2 02！第51集！
103 开始快乐追番!
怕是不行了。。。。之后会有人死，做好心里准备吧。。。。哎
102，艾主席万岁，后期艾伦太帅了[大笑]
101希望夏莎团长兵长一路走好[流感]，吉克你赶紧领盒饭去[怒]
100希望大家都能活下去……
99跪求第一季亚妮结晶那集最后让和爱尔敏一起走路时的BGM
98 希望Mikasa能活到最后
97希望新利威尔班别再死人了
96 希望兵长平安无事
95 望创哥手下留情，大家有个适合自己的结局...
93  2019.4    玛莉亚巨壁夺还战役
破百助攻
91 期待玛利亚夺还战
滴滴打卡
89为利威尔
87 为希斯特莉亚尤倪尔阿尔敏利威尔留
89为希斯特莉亚尤倪尔阿尔敏利威尔留
86 心臓を捧げよ！〜
85 为利歪献出心脏
这就是一个人活着的样子
83 心臓を捧げよ！〜
热评第一真适用于原作里的每一个人
82  心臓を捧げよ！〜
81  心臓を捧げる！
80  为第三季献出心脏
78  坐等722
下面爱的李白别走
萨莎凉了，难受[流感]
77.獻出心臟。
搭配暴雨食用更佳
感觉有点难过，想到了利威尔班的全灭[皱眉]
74为人类的自由 献出心脏
73为人类献出心脏！！
72冲锋
补完了。然后开始看漫画。
70献出心脏
拔出71的刀砍向巨人
69献出心脏
68献出心脏
大概.....有人删了评论吧
你明明是65
66献出心脏！
65献出心脏
62献出心脏
61献出心脏！
60献出心脏
59献出心脏！
58献出心脏
57献出心脏！
56献出心脏
55献出心脏
53,为利威尔献出心脏
献上52楼的评论
绝望，压迫，沉重，窒息;希望，抗争，释怀，平静。
这曲子越听越有感觉
没毛病，老铁！
这是sp篇里的曲子吧
adlib v. 临时穿插、即兴讲演……可能是泽野大神即兴发挥的一首小曲子吧
为了希斯特利亚，尤弥尔可以像三笠守护艾伦一样不顾一切，但当艾伦始祖之力觉醒，她认为希斯特利亚留在墙内还有希望时，她选择帮助莱纳和贝尔托特。她为所有人考虑，希斯特利亚第一，其他人第二，自己则是第三。
我的天动漫里人物一边对话我就识别了两个音符就出来了[呆]网易万岁！
猴哥亲妈上线bgm
仿佛只要拥有了这股力量 就会变得宅心仁厚 即使是我也会吗  那到底是怎样的感觉 说到底 大家都是某些东西的奴隶 有人靠酒 有人靠女人 神 梦想 家人 就连那家伙也一样 你呢 成为英雄吗…
凯尼  这个世界  将于不久之后毁灭  没能在这狭窄的墙壁中创造出一片乐园  我很抱歉....
肯尼临死前听见了乌利在呼唤他的名字
网易有我们的人[奸笑]
每集片首标题的BGM就是这个吗
好听 二字包含我很多感情
我至今见过的家伙全都一个样，有时是酒、女人、或神明。家族，国王，梦想，孩子，力量。大概不找个东西沉醉就活不下去吧。所有人都是某些事物的奴隶，你又是沉醉于什么?是英雄吗...——凯尼·阿克曼
不，她曾经为自己而活，是莱纳他们给了她重生的机会。。。在希斯特利亚无碍且城墙内还有希望情况下，她选择了履行诺言，回报莱纳他们。。。说不上为所有人考虑，但绝对是有情有义的人
满口仁爱，从容不迫，是不是得到这份力量的人都可以做到？包括像我这样的人渣？至少不会让妹妹在那种地方死去……
开头那几声提琴声，好像在哪个恐怖片还是恐怖游戏里听过，好骇人
呐，乌利。。
终于..回来了。熟悉的街景，那里有着熟悉的人们；熟悉的拐角，只要一拐，就能像以往一样看到家；熟悉的房屋，无论是平淡的日常....还是残酷的那一天，都历历在目；还有，终于可以了！地下室......终于....终于..终于见到了。里面究竟有什么呢？到底...？#56 《地下室》
为利威尔献出心脏，为埃尔文献出心脏[爱心]
荒凉，孤寂，寒冷，无望，荒凉，孤寂，寒冷，无望——第一印象
65为利威尔献出心脏
滴滴打卡
凯尼  这个世界  将于不久之后毁灭  没能在这狭窄的墙壁中创造出一片乐园  我很抱歉....
那是湖啊。。
乌利看河😏
仿佛只要拥有了这股力量 就会变得宅心仁厚 即使是我也会吗  那到底是怎样的感觉 说到底 大家都是某些东西的奴隶 有人靠酒 有人靠女人 神 梦想 家人 就连那家伙也一样 你呢 成为英雄吗…
肯尼临死前听见了乌利在呼唤他的名字
墙壁里面没有海
肯尼.人之将死其言也善...吗？
这难道是乌利看海的音乐？
v
得知如此，可能在墙内还有未来。尤弥尔将赫里斯塔握在手心，轻轻的摸了一下她的头。“抱歉了”她恐怕自己无法好好保护赫里斯塔。所以，她跟随莱纳远走。所有人都不知道尤弥尔当时动作的用意但是铠之巨人最后没有再追来。“这一生最大的遗憾就是没能娶你，希斯特利亚”    （尤弥尔）
我回复的时候这部分动漫早就有了，就是是动画党也没关系吧
没有吧，他说的目前看都是第二季的内容
你剧透了
这用在求生之路2感觉也毫无违和感[大哭]
明知命数将尽 想做的事依然未可知
52为利威尔献出心脏。
为了希斯特利亚，尤弥尔可以像三笠守护艾伦一样不顾一切，但当艾伦始祖之力觉醒，她认为希斯特利亚留在墙内还有希望时，她选择帮助莱纳和贝尔托特。她为所有人考虑，希斯特利亚第一，其他人第二，自己则是第三。
50为利威尔献出心脏
49献出心脏
妈他二弟[大哭]
剧透
我的天动漫里人物一边对话我就识别了两个音符就出来了[呆]网易万岁！
最喜欢的插曲了！
占楼
我也想上热评，求赞
猴子很像天空之城里面那些机器人诶！
music  他 代表泽野弘之的即兴钢琴曲，第二首。
attach on Titans 第二季，M他2真搞不懂[流泪]
猴哥亲妈上线bgm
这歌名真像是我写的英语作文
吃妈巨上线bgm
三五
有一首有。说是“attack on Titan Season 2”
莫非这几首都差不多吗
三十，五的倍数来了
二九
二八
再也回不去的故乡，应该是无法回去了。
结果一个沙发都没抢到。
抢
这二胡拉的好哇[大哭][大哭]
留名
一路听下来发现，歌名都是别有用心的[奸笑]
二十一
相比于他1更喜欢他2。
上一首歌那个神评论真nb！
等待呜文学大佬现身[呆]
留名
前十六！
前15！
[爱心]
坚持听到最后的我
这是用小提琴拉出来的？
[呆]
来了
来了大神
前十
前5
累了
不抢了
沙发2号
attack on titans season 2 （泽野不想好好起名）之其他音乐第1首？
3分30秒！神了！
那一刻，泽野又将脸伸向了键盘
这些纯音乐足够我循环播放四年了
艾尔文团长带领大家去救艾伦的bgm，即使被巨人咬着手臂依旧举着刀刃喊到‘前进’，那一刻真的燃爆
听这首歌时正在看光学，先是普朗克黑体辐射，然后爱因斯坦光量子假设，然后3分30秒恰好看到德布罗意提出波粒二象性，导致量子力学诞生，莫名带感[多多调皮]
3分30秒 Barricades 十二乐坊版
动漫千万不要一周目一口气看很多，看的多了真的会造严重的后果。真的有毒，而且毒性很强，真的。
是你！泽学家！
我之前听也一直是3：30啊，再一听怎么变成3：27了？只有我是这样吗？
3分28秒
用到了3分28秒的那一小段
伏笔太多了看好多知乎大神的分析看得我头都晕了
莱纳，那家伙，到底要怎么做才能杀掉他啊（第三季铠巨被雷枪炸过后又起来了）
进击的巨人之阿尼外传。
一看这名字就知道是泽野的歌
又不是这首
前半段很像汉斯季默的超凡蜘蛛侠电光人主题曲
3分30秒以后是Barricades的变奏诶
第三季16话雷枪炸超大也出现了
夺回艾伦！
前期那个叫声什么？
巨人NB就完事了[爱心]
如果是其他动漫的漫画，我可能不会去看，但巨人的不同的是，即使你在知道漫画剧情的情况下，动画依然能带给你震撼感，我心中的神作
查不到
305献出心脏！
团长喊的基本上是两个：進め！！！（su su me）以及\u3000\u3000前進せよ！！！（ze n shi n se yo）
原文就是前进吧
🐴的 绝了
前半段就像大反派登场。。。
：这么上头，我追漫画没什么动力，也就看看剧情推进，据说兵长终于上岸了
千万别追，你会看疯掉的，我就每天找伏笔，分析，漫画比语文还好了现在
我靠开头吓我一跳，感觉天瞬间就阴了
我现在什么都不想干，就像看巨人第四季，重刷第二季，刷完第三季，太上头了，差点就去追漫画了
不
四天看完三个季
剛聽還以為我回到了新維加斯的廢土上
_(:D)∠)_
一分多左右感覺不錯，三分半開始爆發，不愧是澤野
attack on titans season 2 M不知道什么鬼
动漫千万不要一周目一口气看很多，看的多了真的会造严重的后果。真的有毒，而且毒性很强，真的。
barricade的旋律从3分30秒（就是这张专辑里最燃的那首）
泽野语十级！
对啊好听啊 可惜不过瘾
好像是都用上了。1用在了第二季第10集，2用在了第二季第9集和第三季第9集。3、4没多大印象，但应该都用过。
是个屁这首啊
第五六集看得我窒息……白夜看完整个人都不好了[流泪][流泪][流泪]
barricade的变奏，摔爹是新曲
前面的部分有没有单曲
第三季后半段开更了，兄弟们[大笑]
他1他2他3他4这是什么操作
！哇大佬
卧槽前半段听的我还有点害怕[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]一股被世界隔绝的独孤感气氛太强了
是你！泽学家！
我来打破整数[奸笑]
给你个整数
听这首歌时正在看光学，先是普朗克黑体辐射，然后爱因斯坦光量子假设，然后3分30秒恰好看到德布罗意提出波粒二象性，导致量子力学诞生，莫名带感[多多调皮]
滴滴打卡
漫画正看到利威尔砍兽巨人，团长为了掩护兵长要带着新兵去送死，配这段真的可怕(๑ó﹏ò๑)
后半部分是摔爹神曲的提琴变奏
盘他!
前进！
好似狂风呼啸
BGM的确燃爆全场，但看的时候我笑出声了[多多笑哭][多多笑哭][多多笑哭]
每次听脑袋里总会出现那几个固定的燃爆我宇宙的画面！！！
泽野不中二那还是泽野🐴？
去掉人声就好了，中二气息破坏了气氛
啊啊啊啊啊！！！！泽野大佬！收下我的膝盖
在海底的沙漠里骑骆驼
希斯女王砍爹bgm
比起后半更喜欢前半的泽野式狂邪
终于找到了！之前听前奏都跳了！
前奏有丶恐怖
OMG
是立体机动装置的声音，巨人配乐里基本都有
卧槽 这首从来没仔细听过 后面也太炸了
？？？我看的资源解释是‘‘前进’’[大哭]
吃妈巨[大哭]
3分30秒 Barricades 十二乐坊版
Devil may cry
第三季第一集，和宪兵团对峙！
3分30秒开始Barricades变奏
開頭很好聽啊，有種鬼泣的感覺
不忍心跳过每一秒
什么叫好戏在后头！
你根本就不知道，也许我再也见不到西斯特里亚了。她就是那种即使被欺骗也会对我温柔而笑的人。你们是想现在带她一起走，还是想让我和你们在这里战斗，来证明我对她是真心的？
对对对 神了(惊叹到语无伦次)
有没有人指一下红巾之约告白神曲在哪里(ಥ_ಥ)
前半段很好听啊[汗]
妈的好听
好歌都要听到后面才能辨别是不是好歌
开头吓死一片
2分10秒进入正题
这首就相当于本专辑的第一首Barricades的off vocal的版本，相当于......
这么好的曲子怎么可以不留名，3分半简直爆炸好嘛
30分30秒，不够听
超爽快
吃妈巨的曲子
吓死了开头^_^
那是变奏
没999+大概是开头吓跑了一堆人？？
sushime!
7月，能再见面了
好燃啊！！
把一个东西玩精了就变成乱中有稳，平淡而精髓这就是澤野真正的实力
真用脸滚出来的键盘
3：30神来之笔
歌名是什么意思
写作业听这个贼鸡儿爽
“就算你与这个世界上的一切为敌，就算整个世界痛恨你...…只有爸爸会一直支持你……所以，你要答应我，一定要回来。”
前奏响起的一刹那 身体里有一种莫名的激动 忽然好想干点什么 但是我看了看周围 没什么事可干 于是我狠狠的打了自己两个嘴巴！就是这么熱血[怒]
8月份公司搞活动，我参加了障碍跑。广播就是放了这音乐，充满能量的我，跑得太快摔了个狗吃屎~~~
你的故事幽默且富有新意，既表达了自己感情的同时又让人眼前一亮，富有套路却不让人反感，这就是我为你点赞的理由。
重新看过进击第一季，发现第一季的伏笔和暗示真的很多。比如莱纳拉着艾伦去教训亚妮的时候，亚妮说没兴趣玩热血士兵的游戏(暗示后面莱纳的精分)，莱纳说你不适合当一个战士(暗示莱纳的身份)。还有巨人三人组看到艾伦从巨人身体出来的表情和眼神，还有亚妮在收拾遗体时候的忏悔和道歉(暗示马克死因)等。
最新话，阿克曼家族无法变成巨人，他们是人形巨人，在觉醒的那个时候开始就一直处于巨人变身状态，所有阿克曼家族的人觉醒时，会继承历代阿克曼家族的所有战斗经验。这也解释了为啥阿克曼战斗力都那么强···三笠在觉醒时认定了艾伦是他的主人，只要有当年的回忆，三笠就会头疼，那是身体本能的抗拒
🐵：这家伙就是——那个利威尔吗！！不好！！先护后头 ！？怎么？！什么都看不到了！！是眼睛被他削烂了吗！？什么？兵长：你刚刚好像玩的相当开心呢，那就再多乐呵乐呵吧！🐵：唔！！硬质化！！——不行了！速度来不及！噢噢噢噢噢噢噢噢噢！
喜欢阿尼，心疼阿尼，表白阿尼！
士兵们，愤怒吧！士兵们，咆哮吧！！士兵们，战斗吧！！！
如果团长最后的冲锋用2.35之后的那一段我可能会当场窒息
莱纳：无论兵长再怎么强，也打不过我们士官长的！吉克：好痛啊！利维……看看你都干了什么！……啊好痛……
“利威尔兵长阁下，女儿承蒙您照顾，我是佩特拉的父亲，趁女儿没发现之前，有些话想跟您说。之前女儿给我写信了，说能力被看好，成为了为您办事的人，还说要把一切奉献给您，不过，一点也不体谅父母的辛苦，净说些恋爱之类的傻话。”
我知道阿尼是一个善良的孩子，她在处理战友尸体以及面对教堂中被她压死的人们会愧疚无比，她无可奈何必须完成任务，她还有父亲在家等她回来，可这些都与她杀人无关，她杀了人，终究要用生命用她的一切来偿还，这就是 生命的重量。
不是捏爆一个蛋吗  
阿尼父亲对阿尼说的
上去
我也很喜欢hh
从一开始的嫌弃他幼稚到现在心疼他太成熟了扛下一切 害
填了填了
巨人的每首歌都值得999+不管它有没有歌词。
有时候，人会为了自己那卑微而又崇高的理想放弃所有。以后史书记载艾伦灭世，可能也只不过是历史书描写二战那样，轻描淡写带过十页而已。那个时代的人，他们的理想，他们的感情，他们的个人，所有的所有，都不怎么会被写下来。但是你若想，这样做没有意义，就完全错了！正是有他们的牺牲才有了今天！
2:46开始，我嗨了
主角的故事发生在145代王带领子民走进墙内的第107年，每届王的寿命13年，艾伦的寿命还有8年，145*13+107+8=2000
利利砍猴[憨笑]
泽野歌名正常了，青结
大兄弟。。。这最少半年前，谁还记得在哪的回复哟，要不是你回复我我都找不到我在哪了(⊙o⊙)！
那这不怕你还没看嘛，我以为你看了以后会回来推翻这个结论的[吐舌]
老铁，这都是什么时候的评论了，当初艾导是那么说的，自然当时都那么猜了啊，虽然兵长并没有明确的头疼行为，可是兵长那么冷，如果确定是这样的行为，肯定会在某一次的行动中强调。。。 谁知道现在的剧情又给推翻掉了··· 麻烦看时间回复哦··· 
如果说这个头疼是阿克曼的通病，那为什么兵长和凯尼没有呢🧐
而且130话吉吉国王也说了，阿克曼一族根本不存在什么护主本能和因为本我反抗而引起的头疼🧐
三笠的头痛其实到现在创哥还没揭这个伏笔，而且130话也有说阿克曼“护主”的行为不是因为血统控制，而是出于自我，也就是说阿克曼本身的感情。艾伦说的什么三笠头疼是因为她的“本我”在反抗都是老艾为了保护她编的
有些曲子听着听着就收费了
我看第三遍才发现，训练的时候莱纳把刀递给艾伦说“现在换你来当坏人了”[奸笑]真的厉害这个伏笔
概念系的建立不是真正的建立
留名
这无缝衔接满分！
不是这样的.头痛是艾伦的一面之词，兵长和肯尼都没头痛过，建议多想想在评论，对我这种坚持艾伦三笠的人来说，你这样说感觉像是不咋思考，艾伦提了一句你就照搬，让我挺难受的
哈哈哈哈哈好多首旋律都是这个
2分47那段也好好听
莱纳  姨妈 口口达？
看个评论都能被剧透[流泪]
生。。。生命的重量？？
这旋律是真好听
好基本啦
因为脸滚键盘（滑稽）[大哭]
1:21到1:50居然又是call my name ……泽野到底是有多喜欢这段旋律啊…...
妈的 开头音乐这一响 睡意全无 
为什么我按空格显示的歌却是巨人的？
前奏一起，我特么裂开了
莱纳也是在哪个时候精分的
巨人的游戏也很好玩[多多耍酷]
马尔科……
总收益肯定比总成本高，可是钱都归讲谈社了
泽野弘之永远的神！
献出你们的心脏！前进！前进！前进！
花钱是尊重音乐创作人。
这话怎么不是内味了…[生病]
没看过巨人，就不知道这是写给一个女性的歌。巨人十分自然地认同了，女性也有如此的爆发力，为了国家与悲壮的命运抗争，背负沉重的使命，永不回头。
那年，我学炒菜，突然，锅里燃起了大火，我吓得不敢动，这时爷爷来了，大叫到，巨人那年我被吃了
只有莱纳哭了，他有精神分裂，那时又转回士兵人格，看见同伴被吃所以哭了
我在[奸笑]
好尬hhhh[大哭]
VIP
这首是好多歌的串烧啊，难道是表示所有人物生命的意义吗
泽野，你如果被绑架了，你就眨眨眼。[多多捂脸]
看完巨人后内心充满了震撼，不知道怎么表达那种心情[怒][流泪][呆]
泽野扫视了一圈，将手放在了键盘上。远处的两个大汉摁住了他的猫，而他自己的身后也同样站满了人，思来想去，他还是忍住了自己换符号的欲望，每个单词开头的大写，是他最后的倔强
鸟笼之壁，振翅欲飞
鸽王你好哈哈[多多捂脸]
？问题不是不清楚这个音乐它网易云到底是不是在私下收费🐴
给个地址，我查不到
我喜欢巨人，但不喜欢网易
竟然是试听，青春结束
那你去查嘛。查好了再怼我嘛
讲个笑话，霸权社会亏钱做，你要说是时间不够还有人信，亏钱还真亏不到哪里去
网易的老板姓马
杠？
一个怀疑的人应该辩证，而不是站立场
？？？歌都不让听了？？网易吃相蛮好看的齁
你……不是……人？
带预言家，巨人122话，来自2000年前的你
因为你是人，所以会被第一印象及感性所干扰
因为我们是人，有血有肉有感情的
从你这样想开始，就不再具有理性的思考方式
看到巨人插曲要会员了 我似乎是遇到自己歌单里的歌变成会员专属这件事以来  第一次觉得开心
唉
视频流出
现在呢
说实话，巨人本来在咱这边没法播，第二季第三季本来就是亏钱在做。真爱这部作品的话，可以去买点实体正版漫画 手办啥的，看不懂日文 东立有繁体的单行本。花点钱为自己所爱也没啥的。
我搜索框里面一搜索都是VIP的，我可谢谢你哟
怎么就要vip了？
大可不必[大哭]
牛批
我要裂了
就是变奏，话说巨人好多纯音乐都是call your name变奏
动漫OST都要会员，过分了啊wyy
这都要会员了？？网易云现在好多要会员啊
这都得要会员？
瞬间脑补画面了
兵长屠女巨+theDOGS变奏+兵长砍猴，出处：第二季第7集后半段艾伦大战铠巨～超大巨坠落城墙
一分半的节奏越听越想call your name[吐舌]
这好像是兵长砍猴时的BGM
追漫画应该知道为啥了吧，致两千年前的你
没看过的以为你在骂人
青春终会落幕
从马尔科死的那一刻开始，她就再也得不到原谅
不慌，没了铠甲，他撞不坏。[呲牙]
同城哈哈哈哈哈
nb啊，如果楼主是女生，怎么办？눈ˍ눈
[多多耍酷]
miss my lover
谢谢！
敢这样说 你家门不要啦[呆]
二刷真的太重要了
来了
@翻译君
好听❤️
纵观整季，惠得到了男主的心，学姐得到了男主的初吻，而金毛败犬得到了。。。。一副眼镜。。？！
31助攻
这么好听没人
适合单曲循环，搬砖[外星]
宝藏
助攻
哪里出现的
边听歌，边想象MV。
这么好听怎么没人啊
这么好听竟然没什么评论
好听
why why why ??????? 不应该啊.....
意外凉
泽村・スペンサー・英梨々
一般靠前的的评论都没什么分量 不说了再说没有前20了
英梨梨!
第十八嘿嘿
[爱心][爱心]
我梨
我梨
[色]
看到pink star想到了underdome[汗]
前奏《メグメグ☆ファイアーエンドレスナイト》既视感
好听(ง •̀_•́)ง
高考结束咯
[亲亲]
来的及时，专辑四首全收录了
动漫里有这首吗
这专的b面好豪华(´இ皿இ｀)
推荐这专辑的第四首 スバラシキセカイ
感覺不錯啊
第一
我永远远喜欢英梨梨！！！
先有圣人后有天
PINKY☆STAR
加藤惠真可爱
我梨
三楼[可爱]
先有圣人后有天，我惠美如画中仙[色]
纵观整季，惠得到了男主的心，学姐得到了男主的初吻，而金毛败犬得到了。。。。一副眼镜。。？！
我永远远喜欢英梨梨！！！
😎😎😎😎
第十一
第十，我永远喜欢英梨梨！
前十！！！
看看我发现了什么[色]
第一次前十
好听
英梨梨是我的！
其他角色先入为主[奸笑]，我喜欢圣人惠，因为帽子落下的那一幕实在太惊艳了！[色]
挖，我惠赛高！
收费的唉
不要跑啊安艺同学不跑的话就没问题别摔倒了啊安艺同学为我打开道路的话就没问题还有 别离开我啊安艺同学紧紧抓住我的话 就没问题的哦
没人？
[呆]
抢楼上瘾。。
[亲亲]
❤️💛💚💙💜💙💚💛❤️
2楼
前排，另外这首歌的bgm真的蛮欢乐的
₆⁶₆                
➖
-
上线/10:03
₆⁶₆
➖
◜◝
-
•⠀⠀                     
nice
♭
上线/10:03
啊这
好 这首歌被我重新找到了
⁶₆⁶ 
◜◝
happynewyear
hi
fucking hot right now
上线/10:03
春暖花开，万物复苏，又到了交配的季节。薮猫趴到一位小包身上 即将繁殖下一代。
哪位大佬把生命就像～一条大河～时而宁静～时而疯狂加到歌词，吾辈五体投地
在500天的动画制作过程中，游戏终止运营、漫画版遭腰斩、周边商品也尽数下架，在动画开播时，不但作品本身已经是风中残烛，在期待度排行榜上也是排名垫底，就连一话的内部上映会以及正式播出后也是恶评满满，这个动画显然不受仍何人期待，注定泯灭于众多平庸作品之中本因如此...本应如此的（奇迹
生命就像～一条大河～时而宁静～时而疯狂～
杰哥：我还不饿，唉我这里正好有加帕里馒头，你们要吃吗？
天灭角川，兔死狗烹
完全不一样，一个是动物人化，一个是人类兽化。而且小包不仅没有奴役压迫兽娘，反而作为人类这种动物的代表融入到兽娘中去。
薮猫 : 那个小包就是逊啦~沙丘猫 : 那看来 你很勇哦~薮猫 : 那当然，我超勇的哦好不好~沙丘猫 : 要不要~到里面的洞穴？里面有些好康的薮猫 : 好康的......是新出的加帕里馒头咯？。。。。。。。。。。。。哈哈哈哈哈xswl
一  转  攻  势
在甘肃藏区的草原群山包车旅行一直在循环这个bgm，感觉自己仿佛置身加帕里
百合厨感觉自己要爆炸了(´･ω･`)
真的奇迹
封面图沙发后面，菲尼克酱的耳朵根本藏不住[大哭]
梦开始的热带草原
生命就像～一条大河～
加帕里处刑曲【确信】
请停止你的天蓝怪想法.jpeg
你就是恶魔本人？
哇⊙∀⊙！
我露出了变态的笑容
生命就像~一条大河~时而宁静~时而疯狂~
这是啥啊？原视频没了诶😶😶😶
下一代就叫薮包吧
己经不是有点了，平成最屑了，细谷角川biss 
今天也是好天气呢
唐突杰学，自裁，请
百合厨感觉自己要爆炸了(´･ω･`)
猫哥不要啊～
奇迹开始的地方。。。
真的有逛森林公园的感觉
av38559284
如今回首，莫名感伤……
生命就像~一条大河~
驼鹿之后无公园，公园正统在烟草[大哭]
情况打成情侣够骚的[大哭]
很难说两个都是friends或者一个人类和一个friends的情侣下有没有生殖隔离。
首先应该吐槽的不应该是生殖隔离么。。。
因为驼鹿监制没了，因不明原因被踢出工作室，现在担任新番《烟草》的制作。也很好看，是加帕里公园的精神续作
听起来让人感到安心到想睡觉|･ω･｀)
主要是小包没出现
我觉得挺不错的，我很喜欢
第二季让人有点失望
昏  睡  红  茶（迫真）
起床了
羊驼红茶大胜利
居然对上了[生病]
语调一致[大哭]
🤣
百合没有点这方面的科技树没法繁殖 泪
不要啊杰哥！
给我看看！
wwww
薮猫 : 那个小包就是逊啦~沙丘猫 : 那看来 你很勇哦~薮猫 : 那当然，我超勇的哦好不好~沙丘猫 : 要不要~到里面的洞穴？里面有些好康的薮猫 : 好康的......是新出的加帕里馒头咯？。。。。。。。。。。。。哈哈哈哈哈xswl
这音乐带给我的感觉就和星际穿越的原野追逐是一个档次的。
绝赞
在甘肃藏区的草原群山包车旅行一直在循环这个bgm，感觉自己仿佛置身加帕里
沙猫：我家还蛮大的，来我家吧
见不到小包了（悲）
薮猫：有东西可以吃诶？
梦开始的地方
生命就像，一条大河，时而宁静，时而疯狂
很适合做动物世界的背景音乐
奇迹开始的地方
前面有段旋律很像某首歌嘛，“生命就像，一条大河”
一条大河什么梗啊[大哭]
生命就像，一条大河
薮猫打哈欠.jpg
Bgm让我想起舌尖上的中国[大哭][大哭]
杰哥不要啊杰哥 杰哥不要
最初的bgm
我又回来了，一切开始的地方啊
真好聽,真可惜......
完全不一样，一个是动物人化，一个是人类兽化。而且小包不仅没有奴役压迫兽娘，反而作为人类这种动物的代表融入到兽娘中去。
这部动漫让我想起了来自新世界，同样的乌托邦，同样的废墟，同样的怪物，同样的人类
梦开始了。。。直到925
✌️
不要（即答）
缺了德了[大哭]
日常欺负薮猫
生命就像，一条大河，时而宁静，时而疯狂
天灭角川，兔死狗烹
生命就像～一条大河～
 生命就像 ~ ，一条大河 ~
是会听歌的friends呢
一  转  攻  势
我叫薮猫，这一带是我的地盘[幽灵]
感受风~感受存在~感受窗外梦的声音~感受这苍茫岁月里两颗，孤独的心~
谢绝，，，
第一百，万岁~\\(≧▽≦)/~
唐突杰学草
沙丘猫:我房子还蛮大的，欢迎你们来玩，玩累了……直接睡觉，没问题的。
笛子🇬🇪🕹
旋律啊旋律！你看下面……
纯音乐哪来的空耳[大哭]
这首BGM好经典啊，一听就知道是这剧的。
革命尚未成功，同志仍需努力
生命就像～～一条大河～～时而宁静~~时而疯狂~~
我失败了，我辜负了组织的期望
生命就像~ 一条大河 ~时而宁静~ 时而疯狂~~
在非洲的大草原上……
申杰N
春暖花开，万物复苏，又到了和friends交配的季节。我们悄悄的走近一只书包，准备好安全措施，等待最佳时机，随时都可以扑上去
生命就像～～一条大河～～
生命就像～一条大河～
为高山上羊驼的咖啡厅拔草时~
生命就像~~一条大河~~~~
生命就像~~一条大河~~时而宁静
生命就像~ 一条大河~
你这真是……笑死[大哭]
动物世界
动物世界来了[大笑]
“刚才那是？....薮猫酱？”“这些我根本不知道啊，应该是其他人。听说诞生同个种类的friends也是有可能的！啊嘞...啊嘞...啊嘞....好奇怪...是不是因为起早了.....”
“卡邦酱，还记得你一开始见到我的时候说了什么吗？” “嗯...请不要吃我” “不会吃你啦！”
听到这些BGM都会想到薮猫、小包和BOSS三人的经历，以角川为首和制作委员会成员、木村隆一的团队都爆炸吧，当然大家别忘了迫害驼鹿的细谷。
同志 凪zhǐ 风平浪静的意思
就是下一首
不是，虽然很像，但是鲸头鹳分析是另一首
要钱了。。
截段鬼才，把耐听的那部分全跳了。风，这下真的停了呢……
遗憾啊
啊捏？(#ﾟДﾟ)肯定是今天起早了
凪，风停了。
听到公园的曲子，心底总是会涌起些许感动(´ . .̫ . `)
等等（震声
看什么看（生气
游戏吗？在哪里可以下载。。我是最近新来的friends
偶尔还会有日推啊…
又过去一个月了(   :∇:)我太难了
因为屑官方的缘故，兽娘只剩下同人圈子有生气了，官方的活动大家都是冲着声优才去观看的，等2天后本宫佳奈也毕业了，过段时间真的可以宣告这个IP再起不能了。
我的妈，五个月没人评论了
听到这些BGM都会想到薮猫、小包和BOSS三人的经历，以角川为首和制作委员会成员、木村隆一的团队都爆炸吧，当然大家别忘了迫害驼鹿的细谷。
鲸头鹳分析中......
伊邪那岐=伊弉凪
lucky桑，我不是游客哦
7月扫墓
是上半身赤裸的天蓝怪呢
早 起 流 泪 说
过气动物园 评论依旧没人
但是不得不承认 当汉语世界交流日本文化时我们隔三差五会用到这个字 而使用这个字时 我们不会去打なぎ 更不可能打fēng
申潮n
这个不是和制汉字吗，汉语里没有用的吧
激寒空格
凪 安静的早晨
泪 目
同志 凪zhǐ 风平浪静的意思
物！物！
切，打火机（不屑
风字啊，日本自创的汉字
这字写的是什么样子？(;´༎ຶД༎ຶ`)
开头是要搞事的节奏！
哇？？这么厉害(后跳
大概是起早了
回顾重看けものフレンズ，小包和薮猫在第一话最后分别的场景还是那么难以让人忘怀啊。
可能起早了吧
原来，人类还没灭绝么
弟啊你神经啊（愤怒
凪，风平浪静之意，这首表现得很好[大笑]
好好听啊.
日恁毛
葫芦娃BGM…
你们一定是一种好动物！
舌尖上的加帕里
弟啊，你这样怎么吃啊
弟啊，你这怎么吃啊
我居然听着想哭，这是为什么呢
なぎ
更好的BGM  Get！
”下次遇见到我，叫我小薮猫吧，我们已经是朋友了“
风停了？[大哭]
感觉我也起早了呢
风动心止
[憨笑][可爱]
已经太迟了，要变回原本的姿态了........难以置信，因为是人所以变回了人类吗？
好听
“刚才那是？....薮猫酱？”“这些我根本不知道啊，应该是其他人。听说诞生同个种类的friends也是有可能的！啊嘞...啊嘞...啊嘞....好奇怪...是不是因为起早了.....”
言われるも！
这个地方的音乐和minecraft黑夜在矿洞的音乐一样慎人[大哭]
咦，好奇怪，是不是因为起早了[流泪]
“卡邦酱，还记得你一开始见到我的时候说了什么吗？” “嗯...请不要吃我” “不会吃你啦！”
美轮美奂的这个世界......
听着这首bgm，再想想第十一话…我……
每次听到这个有种莫名的感觉，但又说不出来[憨笑]
咦？好奇怪啊···是不是早期的缘故呢···
喜欢，真好听
听着这首睡觉感觉能在梦里遇见薮猫和小包~
卡邦酱！
赞美太阳
S T A Y
开头欺诈式的诡异旋律，后面是温馨的~
凪~なぎ~风平浪静~ 
23333[鬼脸]
二楼[大哭]
2333y( ˙ᴗ. )耶~
从40秒开始是巴赫的平均律钢琴曲集第一首《C大调前奏曲与赋格》（BWV846）
土拨鼠：啊！
不幸追尾棕色高级木头
喂有驾照吗傻猫？！
被猫车追尾的黑道
是的，伴奏声部一样
来自土拨鼠式的问候
音乐一起感觉幸运野兽就要介绍了
旋律跟节奏很像而已，根本不是...
学薮猫叫，三回啊三回
喂！你丫有驾照吗！？
可倒必连续
还有车后面的哦
听说这里有人聊兽娘，我立马就哭了.JPG
bgm
土木工程组合
有人注意到封面沙发后面的四个friends嘛！😂😂
评论区怎么这么臭
涤荡心灵啊~~
看动画的时候觉得BMG很耳熟，想了半天发现原来是十二平均律的第一首[大哭]
啮齿动物的百合小屋
评论大草原
给我学猫叫三回啊三回!
一听bgm脑子各种即视感
喂有驾照吗傻猫？！
被猫车追尾的黑道
贴吧现状
Lamar！！
nigger~~
该追尾了
准确的说是第一卷第一首
听到歌就脑补到水边[大哭]
第八集去看演唱会的前面部分的bgm
不幸追尾棕色高级木头
听到了WTC
从40秒开始是巴赫的平均律钢琴曲集第一首《C大调前奏曲与赋格》（BWV846）
有圣母颂(BWV846)的调子
有种RPG小游戏的即视感[可爱]
土拨鼠和水獭合伙建造了房子，在小包的帮助下
mizuda!
水边的安乐……？水边的平静……？
土拨鼠：啊！
这首赞
喵喵喵
智 商 溶 解
亚洲小爪水獭，是世界上最小的水獭品种，体长仅半米左右，身上的毛呈暗棕色，四肢短小。小爪水獭主食无脊椎动物，有时也吃鱼，主穴居。小爪水獭数量稀少，现已成为水域水质的指示动物，能否在水域中找到它们，是评价水质优劣的最佳方法之一。有时会顺着木板滑下并会喊出：たーのしー
这BGM的智商溶解能力不亚于UT的提米村
智 力 退 化 不 可 避
收藏之后估计下一个日推就会上猪突猛进或变态乳牛。
Wdnmd白给秀有吗？赞我 快啊
塔￣诺￣西~！
充滿了智慧与力量的感覺
水 獭 祈
ut世界第一
涣 散
不要让评论区茄化啊😂
画面感，有了
建议从茄子那里来的少刷点罢
呼，豆荚股，歪~獭喏西——哈哈哈……摸一盖，呵、呵、哼，歪~哈哈，獭喏西——(中毒了)
我不玩了，我柜子动了
wdnmd哪里都有闸总
逗鱼时刻，反向接受双重神的制裁哈哈哈哈哈哈
wdnmd真就白给啊都
阿莱桑我绝对没问题的啦！[吐舌]
剩个茄子能刀就刀
不知道这里有没有闸总
就他一个了，刀他刀他，快刀他！！
老六的bgm
wdnmd真同城啊？
一个做CSgo搞笑视频集锦的up，这个是其中的BGM之一
WDNMD真就同城肥西啊
WDNMD，真就演我呢
獭~诺~西~
那个，卫视也好抖音也罢，就目前来说人家的确交了版权费（抖音前段时间到期还续费了），用这个合理合法……
最讨厌国内综艺节目、抖音乱用BGM，央视至少给版权费了，选曲的时候还很懂得欣赏，其他人只是仗着版权方维权成本高就乱用BGM，恶心！
wdnmd 这里都有闸总啊
wdnmd还真有茄化的friends啊
发把狙！快点！
我妈妈在旁边看跑男，然后跑男里想起了这个bgm（呕呕呕）
菊花是什么？
求问哪一期
獭诺西
洛卡～
就剩个茄子了，能刀就刀
让我看看这里有多少闸总
獭闹西！
香蕉道两颗雷，wdnmd，来了一颗又一颗，真的啊，人没看到，一滴血
wdnmd真就同城呗
塔 诺 西
由于好奇心，会像游客招手，它们的手很软，没有危害。
在枪林弹雨中突击的野猪骑士
WDNMD合肥水油
WDNMD同城[西西奸笑]
怎么到哪都逃不了茄化（笑死
wdnmd一枪秒了，有什么好说的
出现了，双厨，同!!!!
动物朋友里的水獭很活泼可爱，现实中的水獭也是个可爱的嘤嘤怪，不过国内很难养。
Wdnmd白给秀有吗？赞我 快啊
完美冻结
[生病]
獭——诺——西———————
獭真可爱
听说这里有人聊兽娘，我立马就哭了.JPG
国家2级保护动物
不，完全豹明白（挠头）
智商转信仰服务
獭的本体是嘤嘤怪[奸笑]
水 獭 祈
獭诺西
獭!
塔诺西！
A平台大狙没打死从A大坑一路上来的MAC10是一种什么体验？
充滿了智慧与力量的感覺
xccccccc-ccxxxxC/
你离题了，删楼吧
[大哭][大哭]最后一句话是多余的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
歪！塔诺西~♬
獭诺西
わい     たのし
……大物过了高数挂科，后天考高数，今晚听这个……
当我是个男孩的时候，你不喜欢我的唯一理由，然后？讲话别讲一半撒
激 寒 传 教[怒]
塔诺西
The only reason why I don't like you when you are a boy 
兽娘智减法
IQ溶解-999 信仰+999啊~到家咯~嗨~~~塔诺~西~
前面的可以信，最后的说什么也不能信。
哈哈哈！！！
耳朵幻听出了好好玩的日语语音
わーい\u3000\u3000たーのし\u3000
呜哇，塔诺西！
摩~一该~哇~哈哈~獭~诺西~~
哇——咦——！塔——诺——西！
哇噫——塔——诺西——
塔￣诺￣西~！
胃——獭诺西——！！[大哭]
那你完了（滑稽
我差点就信了
放弃思考[大哭]
循环之后发现。。出不来了。。[大哭]
笨蛋类friends专属（确信
明天就要考大物了……我先听一晚这个……
我靠，停不下来了。[生病]
这BGM的智商溶解能力不亚于UT的提米村
亚洲小爪水獭，是世界上最小的水獭品种，体长仅半米左右，身上的毛呈暗棕色，四肢短小。小爪水獭主食无脊椎动物，有时也吃鱼，主穴居。小爪水獭数量稀少，现已成为水域水质的指示动物，能否在水域中找到它们，是评价水质优劣的最佳方法之一。有时会顺着木板滑下并会喊出：たーのしー
收藏之后估计下一个日推就会上猪突猛进或变态乳牛。
智 力 退 化 不 可 避
（过于唐突
听上几遍就会放弃思考选择扣666
塔诺西0v0
斯国以，阿莱桑
这是帕克的危机纳诺哒！
何それ何それ!
“薮猫........三人一起的旅行.........我很开心” 计划顺利的进行，超大型天蓝怪的重心落在了船上，半截还未沉入水中的船上，攒动的火舌照亮了boss的背影“小....鞄......”
はじめまして、僕はLucky beastですよろしくお願いします
兽娘就是这样一波三折。这是剧情第二折。第一折是卡邦为了救萨巴鲁被吞；第三折是三人重逢(boss，薮猫和小包)。一波则是主线剧情从验明身份变成探索世界。仔细一想，前半截证明自己，对应哲学终极三问中的“我是谁”，而后半截的探寻世界则是“我要到哪去”。
巨大黑色天蓝怪随着船沉入了海底，新一天的太阳升了起来
一切都已成回忆了
虽说驼鹿得到了应有的回报，但一想到再也见不到小包了就很伤感。
好难受哦，boss……
见到了假小鞄（指小巴）
见不到小包了
BOSS！Luckyさん～！
看完兽娘，我最喜欢居然不是兽娘，而是幸运兽
bo~~~~~~ss~~~~~~~
听完ed听这个是真的伤心，为什么我没有调顺序
兽娘就是这样一波三折。这是剧情第二折。第一折是卡邦为了救萨巴鲁被吞；第三折是三人重逢(boss，薮猫和小包)。一波则是主线剧情从验明身份变成探索世界。仔细一想，前半截证明自己，对应哲学终极三问中的“我是谁”，而后半截的探寻世界则是“我要到哪去”。
看完兽娘到ed之后听这歌 瞬间泪崩[流泪][流泪]
听着给人安心感
我的歌单，一个是兽娘，另一个就是c418，找同样喜欢的浮莲子呢[可爱]
夜晚配这首歌最为应景
该说是和c418的风格相似吗？特别是Haggstrom。虽然找不到旋律的重合但是的确会很适合mc啊。
某wallpaper engine回来的 这首真棒
感觉我的世界即将入夜时陪这个音乐效果最好
头像好评 东jo共荣
jojo的hhhh
十七年的青春 五十天的旅行（无违和）
好像在某个游戏里听过呢…
在哪里听过
boss ！！
はじめまして、僕はLucky beastですよろしくお願いします
“薮猫........三人一起的旅行.........我很开心” 计划顺利的进行，超大型天蓝怪的重心落在了船上，半截还未沉入水中的船上，攒动的火舌照亮了boss的背影“小....鞄......”
波—————士—————
怀念boss。
好听
别扔啊！
居然说…说话了——！！
ボ——ツ——！
boss？boss！bossssssss
(´；ω；`)
包-------斯--------
lucky桑
B——O——S——S！！!
巨大黑色天蓝怪随着船沉入了海底，新一天的太阳升了起来
朋友（Friends）们的忧愁~
继续二楼
继续占位
一点也不安 反而悲伤[流泪]
小包，其实，你是下面的头发变的。。。[生病][惶恐][惊恐][心碎]
“薮猫.......三人一起的旅行.....我很开心”--------------------- 计划顺利的进行，超大型天蓝怪的重心落在了船上............半截还未沉入水中的船上，攒动的火舌照亮了boss的背影，“小....鞄......”
同，但我找到的剧情消息。。。似乎是一去不复返了
心动推荐简直跟我有仇
悲[流泪]
日推滴滴
挖= =
小鞄想你！有生之年一定要回来啊！
都冷了一年了！
不安
KUSO（辱骂）
不安
[惶恐][口罩][发怒]
这忧郁的小提琴。。。
一点也不安 反而悲伤[流泪]
不安，恐惧，但心，害怕，悲伤
不安
不安……
[发怒]
乐曲结尾处不安中带着一点忧伤
不安
波——————士——————！
激寒空格
不安
不安
後 背 激 寒
不安
不稳
不安[生病]
不安
不安(保持队形)
不安。。
评论区怕是要成为第二个水飞沫…
小包，其实，你是下面的头发变的。。。[生病][惶恐][惊恐][心碎]
不安…
不安[呆]
“薮猫.......三人一起的旅行.....我很开心”--------------------- 计划顺利的进行，超大型天蓝怪的重心落在了船上............半截还未沉入水中的船上，攒动的火舌照亮了boss的背影，“小....鞄......”
不安[18]
不安 o(*≧▽≦)ツ ~ ┴┴
不安[晕]
不安[哀伤]
不安[生病]
不安[流感]
[生病]
不安
不谙[晕]
破坏队形[撇嘴]
不安[生病]
不安Σ（ﾟдﾟlll）
搞事情bgm
不安（。_。）
Boss
不安[生病]
听的心方方[惊恐]
不安😨
不安[惊恐]
不安😥
不安[流感]
不安[生病]
不安[痛苦]
不安[惶恐]
不安的瞬间0.0
二楼
不安(。﹏。*)
哈哈哈哈哈哈，噫嘻嘻嘻，噫嘻嘻嘻嘻嘻嘻，啊~哈~
听完第一集薮猫cv棒读那段的人有的变成了天蓝怪，有的成为了friends#滑稽
薮猫の劝退魔音
这曲子应该配上两分钟薮猫的笑声
2017年加帕里公园入园测试现在开始
勸退歌曲哈哈哈哈哈哈哈，留下來的都是真friends
DKKK？NND？
“请不要吃我！！(哭)”   “不会吃你的啦！”
又想起了手书版第一话这段 薮猫的站桩输出[大哭]
入园考试开始[圈][叉]
啊～～～～嘿嘿嘿嘿嘿～嘿嘿嘿～哈哈哈～噢～噢嘿嘿嘿～～嘿嘿～啊～哈～～～噢～噢～～～          わーい！
完全不觉得棒读，明明很可爱的说
放现实里小包都被撒巴鲁吃了十万甚至九万遍了（泪）
我要急支糖浆
扣扣里某食我啊！
[大哭]我是真没觉得入园考试那里有什么劝退的，感觉挺有意思
第一段是：生命就像，一条大河好伐[大哭][大哭][大哭]
变成vip了，有点惊讶
劝 退 魔 音
东京有膳口技者（滑稽）
啊啊啊♂
塔本呐一內咕打赛！！！塔本那一呦！
入园考试现在开始
薮猫cv嗓门好大呀，好有特色呀，好可爱又开朗呀
全剧感觉就内田彩配音最好，其他角色大部分都有棒读的现象。
笑死了
唔好食我啊！！！
喵？喵！喵————！（背景小包：啊啊↗️啊啊↘️啊啊——！）
声优配音现场[大哭]
不要吃我！
放现实里小包都被撒巴鲁吃了十万甚至九万遍了（泪）
突然想说在野外遇到大型猫科动物，小包这种跑法就是挑衅
听说这里有人聊兽娘，我立马就哭了.JPG
哈哈哈哈哈哈，噫嘻嘻嘻，噫嘻嘻嘻嘻嘻嘻，啊~哈~
啊～～～～嘿嘿嘿嘿嘿～嘿嘿嘿～哈哈哈～噢～噢嘿嘿嘿～～嘿嘿～啊～哈～～～噢～噢～～～          わーい！
我也跟着鬼笑了起来
[开心][开心][开心][开心][开心][开心][开心][开心][开心][开心][开心][开心][开心]笑到尿崩
坐下，开始入园考试了
曾被劝退的报道 “ 这什么子供向精神污染”
扣扣里某食我啊！
效果怎么样？
今天香港viutv要播粤语版兽娘动物园，有些期待劝退魔音会配成怎样😂
哈哈哈哈  ，嘿嘿嘿，嘻嘻嘻嘻。
薮猫的笑声真棒
I'm just gonna start getting ready to go back 
入园考试开始[圈][叉]
30？
劝退曲
急支糖浆的暴露年龄了
智商-10
哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻塔——诺-西～！
“请不要吃我！”
入园考试
看这段的时候全程脑补急支糖浆广告
当时我听完这一段，直接右上角了，过了一星期才重新拿起来看[大哭]
完全不觉得棒读，明明很可爱的说
人变年轻了，智商也下降了[大哭]
“请不要吃我！！(哭)”   “不会吃你的啦！”
我要急支糖浆
哦不对！是豹笑！智商溶解50%
没有傻笑差评！
嘻嘻嘻嘻～ 哈哈哈哈哈～ 呼～嘻嘻嘻啊哈哈～
阿→哈↓
让人年轻20岁
智商溶解系列
tabenaikudasai！！！tabenaiyo！
请…请不要吃我！
这曲子应该配上两分钟薮猫的笑声
勸退歌曲哈哈哈哈哈哈哈，留下來的都是真friends
劝退神曲[亲]差点被这歌坑
发完就想起来 薮猫趴在树上时也是有BGM的
嘻嘻嘻嘻～ 哈哈哈哈哈～ 呼～嘻嘻嘻啊哈哈～
实际上是第二段啦
全动画第一段BGM 配合cv迷之笑声 大概有很多人就关网页了 然而他们错过了一部魔性的作品
小鞄：不要吃我！薮猫：才不会吃你呢！
DKKK NND
劝退魔音
脑补薮猫魔性笑声
嘻嘻嘻，哈哈哈，哈哈哈，喵喵喵喵！
又想起了手书版第一话这段 薮猫的站桩输出[大哭]
这里是入园考试第一关---薮猫の魔音[奸笑]
小包:ε＝ε＝ε＝ ( °Д° )我是谁？我在哪？我要干什么，谁在追我，我为什么要跑？
听完第一集薮猫cv棒读那段的人有的变成了天蓝怪，有的成为了friends#滑稽
不会吃你啦
你为什么要追我[大哭]我要急支糖浆，消炎，化痰止咳，当然要它[吐舌]
智商溶解的笑声。
2017年加帕里公园入园测试现在开始
DKKK NND
DKKK？NND？
当时听到的时候差点吓到我直接关视频hhh
哈哈哈哈哈哈，噫嘻嘻嘻，噫嘻嘻嘻嘻嘻嘻，啊~哈~
-这里是哪儿？为什么？-捕猎游戏是吧，我不会输的哦！
哈哈哈哈哈哈哈喜欢这首
薮猫の劝退魔音
入园考试~
不要吃我～！
小包:为什么追我？[惊恐]薮猫:因为我要急支糖浆[奸笑]
说话了[惊恐][惊恐][惊恐]
呜咦嘿嘿嘿，哦哈哈哈哈，哦(
食べないでください
不..不要吃我
最 初 的 试 炼
不会吃你啦！！！！！！！——
劝退膜音
小包:啊——啊—啊，你为什么要追我?
不要吃我啊啊啊啊啊啊
为什么要追我？我要急支糖浆！
你他妈别吃老娘啊！！
唔好吔我啊！
食べないよ
た...食べないでください
薮猫：我要开车！
てんやわんや~天翻地覆~乱七八糟~
嗯…这首居然没印象[大哭]
抢ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
本来觉得博士是什么牛X的角色，结果就是俩骗吃骗喝的[大哭]
喂鸟进行曲
后来我看了一下游戏里的剧情发现游戏的博士助手还是管那么一点用的，这反而凸显出动画里的博士助手就是俩骗吃骗喝的了[大哭]
自封岛主，敛收其他friends加帕里包[大哭]要不是长得萌，准被炖了
啾露哩（流口水）
博士：今天把角川吃了吧[大笑]。
该喂鸟了！！！！！！！！！！！
这东西是那里是可食用的
关键是还矮[大哭]
食 雪 鸟
哇嘞哇嘞哇
不能吃！
大粪有吃的必要吗？
后面突然好蛇2333
游戏里的不是一点用啊，那简直就是集黑科技于一身的超级鸟儿[大哭]
那几秒前奏是日本一个厨房节目bgm的变调来的
岛霸强迫岛民做料理，群众敢怒不敢言
炸，都可以炸(指爆破角川为首的制作委员会成员以及春日森春木、木村隆一二人的团队)
角川爆破x1，角川爆破x2，角川爆破x3
会死的啊你这个魔鬼[发怒]
博士:呸呸呸!这东西根本不能吃
われわれは、われわれは賢いので
苦来咿~苦来咿爹酥!（一边吐槽一边不停地吃）
看了广播剧，我记得似乎只有小包才能做好料理，薮猫就算学会做料理的方法也做不出来能吃的料理。
博士助手阿莱桑菲内克犯二BGM
小包：这样就准备好了助手：亚力麻斯捏!
快跑啊，那俩鸟人又来蹭饭啦
哇嘞哇嘞哇，哇嘞哇嘞哇
博士：今天把角川吃了吧[大笑]。
也不能这么说嘛，毕竟帮PPP搭建了舞台，最后也召集了全员
哇累蛙类哇，哇累蛙类哇，
哇嘞哇嘞哇……洗脑啊！
小鞄的完美烹饪教室（
后面突然音乐颓废下来了
过气女团尸骨未寒呢2333
后来我看了一下游戏里的剧情发现游戏的博士助手还是管那么一点用的，这反而凸显出动画里的博士助手就是俩骗吃骗喝的了[大哭]
老子要吃料理！
阿卡林？是个好孩子呢…
加帕里黑暗势力专用bgm[大哭][吐舌]
该喂鸟了！！！！！！！！！！！
阿卡林的气场出来了
我怀疑你..
喂鸟进行曲
前面几秒钟这个配器和节奏不太妙啊(
自称かしこい的一般都是笨蛋[大哭]
啾露哩（流口水）
幸好主角不是宫崎，不然有你们两只鸟好受的[奸笑][奸笑]
自封岛主，敛收其他friends加帕里包[大哭]要不是长得萌，准被炖了
你们也是广东人
哇列哇列哇，卡西贵诺得死
美食赛跑！ Ready！ GO！！！
虽然不能和人比，但是博士和助手的智商还是很高的
因为她们很聪明(会使唤别人)2333
毕竟是岛的王[大哭]
她们可是公园的长者啊[奸笑]
新月老师超棒！
やりますねぇ！
推荐P站的さきの新月！画的博士真的太萌了！！！(ง •̀_•́)ง
“因为我们很聪明！”
不是在吃吗？！
好辣！！！！
博士和她的助手的骗吃骗喝日常
做料理咯[奸笑]
加帕里扛把子(
鬼畜素材
我々は賢いです
本来觉得博士是什么牛X的角色，结果就是俩骗吃骗喝的[大哭]
流口水(
喂鸟曲
哇嘞哇嘞哇~哇嘞哇嘞哇~
任务：喂饱两只鸟要求：完成料理『咖喱饭』奖励：身世之谜额外要求：让两只鸟觉得好吃额外奖励：？？？
博士：啾露哩
朋友（Friends）们的cooking（料理）~ 
再占个二楼
沙发_(:_」∠)_
决战狮驼岭
监督突袭中
兽娘这种公路片式的叙事导致很多素材，例如背景、人物建模、音乐等等都只能用一集，平原这集应该把制作组逼得够惨的了
狮大林与希驼鹿争夺领地
电音x传统乐器。。。真心带感，好喜欢这首曲子
突然想起来前两天狮子和鹿的扶她本[汗]
何止是昭和，这都到战国了😂
芽儿呦！我是驼鹿！（脑补监督）
真 兽娘无双
当你点开了这首曲子，请下意识的记住，还有不到十秒进入高潮。
已经这个年份了吗
就算听了好多遍还是出戏到割草无双
前面那个杂音版的清晰版_(:з」∠)_
超像火影
bgm疯了
真 兽娘无双
总感觉1:03到1:27之间那段背景音很适合做GTAV线上模式加载时的音乐[大哭]
好听
兽娘战国
驼鹿监督冲呀！跟角川怪刚正面了！！
感谢指路~找到了珍宝啊~
真 • 加帕里无双
兽娘的bgm做的都很好，都很符合场景
主要是建模么233333
驼 鹿 玉 三 郎
石 田 三 成
何止是昭和，这都到战国了😂
动物园无双
兽娘观光团
听出了大将军的感觉[大哭]
芽儿呦！我是驼鹿！（脑补监督）
气氛突然昭和起来了
av13173326
这是...无双
当你点开了这首曲子，请下意识的记住，还有不到十秒进入高潮。
也是可以…那本我昨天才看…感觉是人设全崩了[口罩]
一股激昂的和风扑面而来
你惊扰了witch[大哭]
驼——鹿——[流泪][流泪][流泪][流泪]
妈耶，夭寿了，BGM疯了
23333，哪里有这么欢快的敦煌乐队[大哭]
敦煌乐队
好魔性的BGM
武林外传～
兽娘动物园的交响乐~
角川屑运营，爆破不可避[怒]
角川原地爆炸[发怒]
驼————鹿————[流泪]
似李，两个二五仔！[发怒]
什么鬼(⊙ˍ⊙)？
灯光，音响，话筒塞他嘴里……我们有酒，就差你的故事了
突然想起来前两天狮子和鹿的扶她本[汗]
你也是玩战国无双的Friends呢！
满脑子都是交响乐那个弹三味线的小哥。。。
血战狮驼岭
喵
看来是战国无双friends呢
狮大林与希驼鹿争夺领地
也挺好。长成什么，不是吃过饭呢？
明说长大后想成为伞蜥却成为了狮子[大哭]
对蚊子展开惨无人道的武术绝学展示后被老妈KO的那个！惊了！
监督一个人干了80%的活儿……你说把制作组逼得很惨？
后面一小段好听！
莫名想到狮驼岭[大哭][大哭][大哭]
这CP在平原那集不就站定了，还有驼子什么鬼[大哭]狮驼(鹿)多好听
驼鹿和狮子最后一集超帅啊，新组合驼子诞生！！
驼鹿体型比狮子大，又有一双强力的角(虽然一般是用来怼同类的www)，真跟狮子打起来胜负还真难说
不知道为什么这首我给我一种神灵庙的即视感啊……
差点没被笑死ahhhhahahahahahahahahah😂
战国无双无限模式[惊恐]
狮子的CV本多真梨子，配的一个名角色是《日常》中的baka相生佑子[大哭]
不是笛子。。。要么是尺八，要么是能管。。。我分不清但肯定不是笛子Orz
不对，应该是越后之鹿和甲斐之狮（滑稽）
上杉驼鹿和武田狮子（滑稽）
我想打死这个吹笛子的
op写监督的时候刚好在驼鹿旁边
鹿和监督到底是什么梗啊？
真兽快打
朋友无双
驼鹿:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（一分钟后）啊啊啊啊啊啊啊啊
哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（脑补监督）
节奏
中间有一段像不像GTA那个！（
开头跪
这是会弹棉花的friends呢~
芽儿哟！
哈哈哈
真·朋友无双
这个战斗曲也好听
电音x传统乐器。。。真心带感，好喜欢这首曲子
真打：驼鹿监督
换家狗鱼人守护者
月下美人——非洲懒猫大战驼鹿监督
毕竟曲风是一样的
战国无双既视感
兽娘这种公路片式的叙事导致很多素材，例如背景、人物建模、音乐等等都只能用一集，平原这集应该把制作组逼得够惨的了
懒喵大战监督[奸笑]
舅父你
放到忍者杀手里也毫无维和感
为什么感觉这首放到太鼓的画龙点睛系列里一点也不违和。。
这首战斗曲比天蓝怪欢乐得多的感觉
监督突袭中
狮子，决胜负吧！
这个音乐让我想起节奏天国拔胡子那一关，一听到嘟的一声就要飞快的按手柄上下左右[大哭]
呀！嘿！面！（｀Δ´）
是一种号角吧
武士！
这是热血战斗番啊friends们！
战国无双
我对这集莫名印象深刻233
设定集:当friends没有意识到衣服的存在时，衣服不会对friends的行动造成影响。翻译:你以为是穿模，其实是设定哒![大哭]
小包，你不脱吗？小包：…胸小，想静静，你胸大你脱吧…
老大徒伤悲
boss解冻中
温～泉～最～高～～
放心，只要想脱，耳朵尾巴也能脱
我在想脱了衣服的FRIEND被天蓝怪吃了会还原成什么？
还健在
衣服是什么？就是这个呀？原来这个可以脱的啊
其实动画里博士和豹变色龙这样的也很平[大哭]
这是输在种族上吗？
来自2020的同城的同城哇！好热闹啊！！！
来自2020的同城。。现在坐观世嘉在兽娘三噶韭菜
来自2020的问候。。不知道2017的浮莲子们都怎么样了
Anosa...怎么这里也有inm啊？
叽叽叽叽babybabybaby
foooo↑~吴京！
因为按照设定集的设定，兽耳兽尾是砂之星表现出来的【光辉】的一部分，所以只要浮莲子本身有意识，那么她们兽的部分是可以隐藏的
旧手游和设定书是这样我也没办法
为什么可以脱耳朵和尾巴啊。。这又不是浮莲子cos[汗]虽然我注意到薮猫确实有两对耳朵就是了。。。
别这样，就是脱衣服而已，还可以换着穿。越大型的动物衣服越重。
怕不是砍下来哦[惶恐]
前奏新宝岛（幻听）
博士呢（不是
整个动物园唯一的贫乳（指小包）
雪 派 克
foooo↑ 気持ちいい
前奏听得我都化了
等好久啦哟哟哟~把热水带回来真是谢谢了呐呐呐~
………哟哟哟~~………㖏㖏㖏~~[吐舌]知道我在说谁了吧！
开头音乐魔音贯脑啊
销魂
ほのぼの温泉（迫真）
穿模的正当理由[大哭]
不用特地洗衣服了，出来穿在身上很不舒服，不过动物都会抖的。
又可以愉快地细思恐极了
我在想脱了衣服的FRIEND被天蓝怪吃了会还原成什么？
没办法，没建模只有头了[汗]
设定集:当friends没有意识到衣服的存在时，衣服不会对friends的行动造成影响。翻译:你以为是穿模，其实是设定哒![大哭]
这bgm真是不错呢呢呢~
前奏以为点开了gee
放心，只要想脱，耳朵尾巴也能脱
前面四个音给人一股马特诺音波琴的味道
过了这么多集才知道薮猫她们衣服都是能脱下来的，难不成除了尾巴其它都能脱？话说薮猫爪子手套可以脱下来的吗
连人带衣下水是怎样一种体验
卧槽，那不是毛皮吗，可以脱下来
yoyoyo～
老大徒伤悲
boss解冻中
温～泉～最～高～～
水豚全程摸鱼
温泉 最高
水豚全程只有头
小包，你不脱吗？小包：…胸小，想静静，你胸大你脱吧…
温暖的温泉~  温泉は最高~
yoyoyo  nienienie
衣服原来可以脱掉！
蛤
梦里什么都有的……
不知道有没有friends看过12.99…那一集泪腺崩坏
梦里什么都有的……
50秒后惊喜
不是只有12.1么？
挺好听的啊
左耳朵怀孕
50秒后电音高能
pepapu's music START!
12.5话，编剧真良心啊，黑马番[可爱]
50秒有惊喜
用普通的办法不行的meeting Orz 难以对付的meeting？
滑稽
喵呜
薮:我……太着急了……好想到真正的大海里去……包:小薮猫，没事吧？薮:我的旅程……大概到此为止了……包:小薮猫！……为什么……为什么会这样……
感觉很像纪念碑谷的音效[大哭][大哭][大哭]
怎么久了
无关联想
熊出没……？
结果是她们在演戏[大哭]
银狐北狐:这俩货不会疯了叭
这个曲子我听出了星露谷冬季背景音乐的味道[大哭]
嘟隆～～～叮～
最后的一声有点像GBA启动时的声音。
哇！大海耶！
yoyoyo～
北狐的cv是三森哦，表白我森森森森森森森森森森
居然在动物园里也可以捞到时雨[奸笑]
大 草 原
打死白学家…
狐狸 : 干啥呢这两人。
北狐：这不是大海
哟哟哟~
草
大。。。大江山岚？？
治愈
啊~[可爱]温泉
为什么……为什么会变成这样呢？
温泉啊！
我们的征途是星辰大海
哟哟哟
薮:我……太着急了……好想到真正的大海里去……包:小薮猫，没事吧？薮:我的旅程……大概到此为止了……包:小薮猫！……为什么……为什么会这样……
啊~雪山~~啊~温泉~~
薮猫：我知道了，这里就是大海！
第二
第一ww
喜歡。
日推总想把隐秘的美好带给更多人[多多比耶]
//55
wow~ ⊙o⊙cool
.嘘～
blues !
[强]
woo
世外寂静之地被自己无意间窥到一样。今天值得纪念。
好喜欢vbnd的风格
很棒的感觉。🌇
自从网易云误以为我的听歌风格就是 人不少的不听 之后。。。
ccc
嘻嘻
afternoon with Martini
biu biu biu 私人fm报道
半年后我又来了 看到自己的评论还在下面 这里还是一些志同道合的小伙伴 感觉像秘密基地 啊 莫名幸福
💅🏼
ᴍᴏɴᴅᴀʏ ʙʟᴜᴇs
Miro
3.26 私人fm
😏
Vbnd
好好听啊
 34:
 1:47 惊喜！！
🥚
pxcr
无非就是而已。
我们
💜
啊哈
01.19.私人FM[爱心][爱心]
am i blue
[星星]
🍑
大家都在夸用网易云的小姐姐很可爱，要注意身体之类的，我就来说说网易云的小哥哥吧，你们一定很瞎吧，不然我这么可爱怎么还不来找我
Ü
nice
😌:
♡
你好，陌生人。
🔃
居然听出来热恋的感觉(´･ω･`)
甜炸了.
[痛苦][钟情]
🌌
-
[男孩]哦[呆]
啊哈哈哈哈哈哈不重要，知道我是隐藏在你朋友圈的仙女就可以了
然后现在有几个人了～
哇塞酷哦，不过你是谁
看了你的朋友圈过来的
这样的歌就像无人岛🏝️
第一条与第三条。
有些歌太棒只能自己欣赏。评论越来越少才知耳朵越来越刁。
上线/14:07/1
我忽然感到悲伤深处其实空无一物。
喜歡。
总有一天，所有糟糕都会过去
我的机会也来了。[鬼脸]
好听~
我忽然感到悲伤深处其实空无一物。
R
到此一游
很耳熟的感觉
24.
Chilllllll毒~
like it
刚补完课，回家摊着玩电脑的感觉最好了
相当个有能力嚣张的人
like
l
看到才16个评论，我知道我的机会来了
不
15。
不想知道
[圈]
我们将会永远错过。
可我还是讨厌你
10.
☦︎
pxcr
[星星]
：）
噫吁嚱
棒!
⭕️
上线/14:07/3
喜歡。
三年了 还是只有10个评论嗐
奥力给坚持就是胜利
i thought i don't need you，but i was wrong。
8/
采样很好听！！！
开心快乐  快乐开心
5.
开~心
好叭
二楼
上线/14:07/5
喜歡。
[钟情]
\u2062
你好，陌生人。愿你今天也要快乐。
我攻入了网易内部!
好听诶...为什么没有人
20，新年快乐
[爱心]
糟糕的不是生活 是你自己。
\u202d\u202d\u202d\u202d
OKOK
➖
calling.
是我 來了
12.
晚安
Made in @R4VEAPP #R4VEAPP
留言
🐈
听
🃏
:)
幻
good
科林...我好想看王2啊啊啊啊
上线/14:07/7
优秀的女孩子连胸都是A [呆]
天哪！为了敏儿第一次传歌词 等了这么久今天终于审核完了！！！[流泪][流泪][流泪]
上一首是黄色封面 这个颜色也喜欢~
薊紫／thistle        #c8b5c8
All i want is you.
未曾见过这般颜色的天空
所有的道别最喜欢的是明天见
不不不，优秀的女孩不但比别人好看，身材还比别人好，声音又好听（瘫）
LinανθρακένιοQian
优秀的女孩子不能丧的
那我岂不是A爆了🌚
比如。。你？
抱歉，她放弃我了。错了，她一开始就没有想跟我赌过。
堵不赢的 谢谢啊
这个颜色叫做 烟熏紫
1081。好听。
[圈]
心跳得很沉重，每一下都像抖落尘埃
对号入座了？
对
是什麼風格  ...？
今天推荐里面一口气给我推荐了六首纯色封面的歌，怎么回事 ？？ [大哭]
平平无奇搞点颜色
找个男朋友，不和我一样贪吃的不要。
这歌怎么一喵一喵的
你傻了吗 为什么要用耳朵来认识我
All i want is you.
好听哦
这音质……
带上耳机这歌真绝
all i want is love
强强强
棒
@2guduw 喜欢
这个紫色太好康啦
woo
这是什么色
平平淡淡才是真
又听了这首歌，又看了一下你给我的评论[鬼脸]
同问
纯色收藏家
优秀的女孩子连身材都是S
上一首绿绿的
时间进化论[发怒]
了解
篝火消失殆尽，汤匙冰冷雪花铺天盖地，雾岛凇凌寒夜已至，凛冬盛开所谓的人心也不再火热
你是雾，是旧梦，是写在糖纸上的诗，是我心上的一间小酒馆 .
点进去 然后长按就阔以啦
怎么拿封面的图
purple
我是粉色
刚想换一个纯紫的背景，突然想起喜欢里有一首封面纯紫的歌，然后就随机播放到了哈哈
藕荷色😵
比如说我的大力[奸笑]
嗯嗯，一切都是为成就更好的自己所做出的努力
好好学习，不要早恋，考个高中，再找个自己喜欢的工作吧！
所以我会努力的
略带忧郁的pink（指封面）
💙
ㅤ                                                                                     🌈˶⍤⃝˶️        ᵕ᷄-2019.12.31☪︎第十八首,𐂂
占个位 ，[大哭][大哭] 
今天写了182遍你的名字今天想了你182遍你的样子嘿...我喜欢你
优秀的女孩都很孝顺，因为她们把奶奶养大的
乱码#*é@*5xd?& :>
2019. 11. 11
美丽又不是一条标准线
啊啊啊好像找个女朋友
又是你！第三次在纯色封面歌曲里见到你了
网易云好像是真的想把每一首纯色封面的歌塞进我的歌单
上一首是白色封面
日常见面
忙的手忙脚乱还是不忘点红心加歌单
Tell me
有点东西
一家三口唱歌
P I N K
这个颜色好好看(○｀ε´○)
ye
最近推了好多粉红色给我[大哭]
tell  me
我可以成为你的幸运嘛
前面没什么亮点 3:18沦陷
他放弃了我这个拿未来赌青春的
每天都有純色封面
我想听，乐色的歌有吗
你 想 听 哪 个 颜 色 的 歌我 歌 单 里 都 有
那咋办嘛
这是我冬天秋衣秋裤的颜色啊
每天都期待着你打来的电话
身高体重都是满分：750
不想要一个人了  想挂念一下别人
啊哈我纯色的耶🌝
纯哎
我们也是为国家省布料的功臣🙊️
ᴵ ᴰᴼᴺ'ᵀ ᴸᴼᵛᴱ ᵞᴼᵁ ᴬᴺᵞᴹᴼᴿᴱ. ᴳᴼᴼᴳᴮᵞᴱ.
收集纯色歌单又添新成员[星星]
纯色封面大多都很迷人呀。
喜欢。
所以这是裸紫色♡\ufeff
纯色
上一首黄皮慎入色
这低音，我78块的耳机都能feel到那种呼之欲出的空气感
那么问题来了  封面转还是没转
喜欢也没用 那就不喜欢了
你说C？
没有没有
别认真啦
上一首深紫。
差个黑和白
非常喜欢 无比喜欢 只剩喜欢
纯颜色的歌真的是宝藏
上一首屎黄色
1025/
哇偶，超棒哎
看看我的五颜六色
封面为#c8b5c7，在RGB色彩模式，六角三重#c8b5c7 有小数指数: 13153735, 由 78.4% 红, 71% 绿色 和 78% 蓝色. #c8b5c7 在CMYK色彩模式, 由 0% 青色, 9.5% 品红, 0.5% 黄色 和 21.6% 黑色. 
昨晚喝多了特别想你，今天酒醒了发现，跟喝多了好像没关系。
上线/14:07/3
你明明说了这个颜色可爱，你怎么还用别的颜色当头像..
你 想 听 哪 个 颜 色 的 歌我 歌 单 里 都 有
所有的道别最喜欢的是明天见
我寻思着你咋算出来的
这首歌我好喜欢，可是为什么不火。
纯色歌单收录一首 烟灰紫[发怒]
说明该换了
这个鼓点好棒
@Lifeislikeaboatt @沉入深海的可可 
甜甜的……什么时候……我……算了.操
[憨笑]
他就是来刷赞的，你管他了
z
第301，我老婆和别人一起打游戏，其实也没什么，只是没叫我我觉得挺难受的，也许是占有欲作祟。和别人打字聊天那么开心，和我却越来越少说话。每次都是我巴拉巴拉说一堆。
黄色的
已收入歌单：纯色封面锦集☆
喜欢一个人好累，我还是喜欢两个吧·
喜欢
夜晚耳机是个好东西。
草生[大哭]
我忘记加狗头了
好啵
下次见。
懂自懂（doge
Edm吧？
晕了
曲风：EGM  不对dd我 只为帮助更多人[爱心][钟情][星星]（
最近我刷到的纯色系列越来越多了,哈哈哈！ヽ( ⌒ω⌒)）
287冲冲冲
✨shine
怎么了今天全是纯色封面，以为是卡了没显示出来[大哭][大哭]
我怕是掉纯色窝里了
还行
半夜惊醒，你是檐上落下的月。
这种歌，就很爽[晕]
啊这啊这
@JixApoLoGizE 我喜欢层主的名字
说来也挺奇怪的 梦里梦到的人总是看不清长相 如果能看清应该一辈子也忘不掉了吧.
ᶘ ᵒᴥᵒᶅ
like.
哈！[憨笑]
“这个夏天这么热，能把暗恋变成热恋吗？”
吸管
好喜欢
我觉得不火才好
//274
我們啊 還是過分依賴幻想了
好棒好棒，
现在是晚上20:54，你用着什么手机?在哪？爱着谁？
[女孩][女孩]
激动了
香芋味
我感觉我看多了纯色的图就好像色盲了一样分不清
这个颜色我最爱的一个
怎么日推这几天给我推的歌那么多纯色封面啊
老纯色了
日推不放个几星期是不会给我推好歌了是吧[晕]
纯色 日推
越喝越想，越喝越想
我好棒！今天没有特别想你呢
度娘你值得拥有
listen:D
是我太在乎还是你真的一直忽冷忽热
好听！
不是吧你喜欢海就要跳m？
好听
来啦
杠 就硬杠
提取颜色[大笑]
[呆]
淦！我谢谢您。让我想起我手下的三张卷子[流泪][流泪]
改了个名字，觉得很酷
哈哈哈
qwq
你！写作业去🙂🙃！
哒哒哒 滴滴哒哒 嘚嘚嘚～
你保护世界，我保护你你追随世界，我追随你背影你爱着我，我也爱着你啊傻瓜。
日推给我的都是纯色
日推自豪者？
建议戴上耳机，左右声道听起来很舒服的
好可爱鸭(*'▽'*)
日推/
古老的童谣说:女孩子是用糖 香料以及一切美好的东西做成的不比天使差多少
已经集齐24张纯色了
坠入迷幻的淡粉色海洋，寻找属于我的迷茫
如果下一张还是纯色，交个朋友吧👋
准备要睡了，跟你汇报一下，今天超喜欢你的，明天也会是
走在路上如果不一直提醒自己“我在走路”，轻则打晃，重则当场倒地。这就叫我的脑子给我使绊子，老bug啦[可爱]
@人间失宇
上天没给你想要的，不是因为你不配，而是你值得更好的。
但你可以领到陪你一起熬夜的小可爱哦
非礼～啊～
晚睡的小朋友就领不到今天的美梦了哦
我是一名专业的颜色鉴定师，你的数据有错误，黑色应该是21.6000000001%
都别说话
@llisa_- 好歌就要分享给小号
当808sub在33秒炸出来的时候，我就知道注定要把这首EDM单曲循环上几天了。808鼓跟Trap就是TMD天生绝配！
又来一个颜色
又是纯色
真的很飒
日常
又多了一首
纯封收录
第一秒红心
实不相瞒，这是我第6首了
男孩子一定不要让女孩子先挂电话啊，聊天的时候也不要让女孩子结尾啊，过马路的时候一定要拉着女孩子的手啊，路边走路的时候一定要让女孩子走里面啊，外出的时候一定要带包纸巾啊，打伞的时候一定要把伞往女孩子那边倾一点啊，吃饭的时候一定要跟女孩子一样慢慢吃啊，一定要一直喜欢她啊。
为什么要男生做到呢? 女生就一定得是被宠的? 无法理解的逻辑
ᵕ᷄≀ ̠˘᷅
可事实上，这种人都是大众空调啊[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
女孩子一定要用心去感受这些啊，在男孩子努力找话题的时候要理解他的心意啊，过马路的时候主动拉住他的手啊，路边走路的时候要好好注意两个人一起的安全啊，外出的时候也要准备好傻男孩子的纸巾啊，打伞的时候记得把伞扶正啊，吃饭的时候一定要两个人一起慢慢吃啊，能遇到这种男孩子和女孩子就好了啊。
我们玩个游戏，你赞我一下我私信回你句话❤️
就是！难道女生为女生做就不可以吗？难道男生被男生宠就不可以吗？难道不可以吗[奸笑]
可她没有一直喜欢我呀
这就是你单身的原因？
仔细看看 这种行为都很绅士有礼貌好吧[多多捂脸]最多就懂得照顾女孩子了 怎么到你这就成了宠？？（・_・?）
"人往前走 苦才会退后啊" \u200b\u200b\u200b
大致速度：124 [星星]涉及流派：Bubblegum Bass 💗参考标签：Chill Trap 🌴…我不确定Chill Trap是不是真正的流派，但在国内某著名的电音课程上是看到有这个类别的
纯色封面49：十六进制颜色代码#c9b4c7，是中等亮度的洋红色阴影。在RGB三原色光模式中是由78.82％的红色，70.59％的绿色和78.04％的蓝色组成.在HSL色彩空间里有306度的色调，16％的饱和度以及75％的亮度。这种颜色的波长将近544.88纳米。没有准确的颜色命名，与薊紫颜色相近。
这只是单独从女生方面来讲的，女孩子没有付出很多吗？你看看这些，多吗？过分吗？
会长个七八斤肉吧
你就像上个世纪70年代的美国经济~
哦哦
一个人走路也是和地球单独约会.
哈哈哈哈，对啊
是的。我觉得做这些很恶心，这就是我单身的原因
游戏结束了，赞不会停
老五三了
记得私信哦
：喜欢一个人有很多原因，因为心情很好天气很晴朗因为桌子很干净因为饭菜很可口因为发了工资因为出了新游戏，但最重要的原因是，这些好事交错在一起时，我看到了你。
希望周昱庭一直喜欢我
就因为不宠女生就单身？你难道不觉得毁三观？就是因为不宠？
有亿点点糟糕啊
您就是添狗吧
[西西机智]
我的歌单给oshi这俩推一起了  歌封面都是纯色彩  而且还是出奇的一样 一溜都是
记得给我发 ❤️
橘紫相间的秀儿
我赞了 你tm倒是回啊
都是被丢下几次的小朋友了 该长大了
细节细节，天天就是踏[马]细节，我踏[马]是谈恋爱还是和faker对线啊
这一首在尔丁的喜欢里吗 我在吗
睡不着罢了
我今天是紫色和橘色！
马上集齐一个色版
所有的喜欢都会无疾而终
520了呦
🎶
等不到月亮 也等不到他
我是个女生我也不理解
我想知道女生做了哪些
我上一首是红色的！
你说话不算话
你照顾我的想法，我当然会全力爱你
情情爱爱真的蛮无趣的
ᵕ≀ ̠ᵕ
ᵕ᷄≀ ̠ᵕ᷅
这什么宝藏我giao i
我也觉得无法理解呢
未来 :“爸爸，以前的世界是什么样的啊？”“以前啊，人们来来往往，自由自在，可以随意去想去的地方”“那上课呢？”“上课啊，会有很多小伙伴，聚在一个大房间里，看着老师讲课，有的人捣乱，有的人睡觉，老师很凶，到了下课，会像聚会一样”“唔，好想看看没有疫情的世界”“快上网课！”
情感上也要互相平等包容才会长久啊，毕竟谈个恋爱纯开心谁也不欠谁的
纯粹的口臭，极致的享受
你…还能回我话吗？
就无语了不是说女性是弱势群体就需要被照顾。而是你如果足够喜欢这个女孩子这就是你该做的啊。不然你喜欢个空气啊无语子。什么双标不双标啊别刷存在感
就挺无语的什么傻逼评论我吐了
有一个前提是如果这个男生喜欢这个女孩子。这么明显也不用说吧。。。。
会有的哈哈哈哈哈。
爱她就不嫌麻烦啦 那个女生一定也会理解你的嗷。
爱她 就愿意去做。
老哥一定单身吧
上一首是绿色的
呕吼，我来晚了
日子还长 明天见
一定会有的！在耐心等等哦！
新时代男德
好家伙，达芬奇看了都说好
那你去生个孩子嘛，感受一下小弟弟被剪刀剪的感觉
我摊牌了，我是渣男，做不来全部
真会双标嗷
女孩子独立一点也是很重要滴
兄弟们不要浪费唾沫这种评论直接举报拉黑一条龙服务吧[爱心]
收入纯色封面歌单第85首
那我不找女朋友了，好麻烦[呆]
//1172
女孩只会爱上让女孩挺身而出的人，不会爱上为了女孩挺身而出的人
阿巴阿巴
兄弟，这就是你单身的原因
看得出来哈哈回了两次[兔子]
我想了很久 不知道送你什么  最后决定送你自由
哈哈😄
我今天的是紫色和黑色(•̀⌄•́)
@Andrew-Blink182 
男女平等也是你 女士优先也是你zz
单身估计都无法理解
双标
杠精吗？普通的绅士风度都成宠?ama?
666
哈哈哈又到了我最喜欢的暴躁老哥环节
这是基本，我对每个女孩子都这样～
今天是绿色和紫色
我是他爹吗?
女孩子为什么不可以这样对男孩子呢
兄弟们我就反着来，咱们下辈子有缘再见（doge）
爱是相互的
ㅤ                                                                                     🌈˶⍤⃝˶️        ᵕ᷄-2020.5.10☪︎第十七首日推𐂂
就是很牛逼的一种颜色
很现实的话，没有钱哪来的幸福。
第一次被关心很开心呢(๑•̀ㅁ•́ฅ)
谢，只是失眠
早睡
可以的ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
是纯色封面！
@方方彡土 
哈哈哈哈哈，认识一下吗
哈哈哈哈哈，
我快要凑齐七个色了୧⍤⃝🐷
ko no dio da！ヾ(ﾟ∀ﾟゞ)
让我们看看是哪个小可爱开着压路机撞了空调
嗷嗷嗷哦哦哦嗷嗷嗷噢噢噢噢奥啊啊哦哦啊哦哦啊哦啊哦哦哦啊哦哦啊啊啊奥哦嗷嗷哦哦哦哦~~~~~~girl~~~~~~~girl~~~~~~~嗷嗷哦啊哦嗷嗷哦啊哦啊哦啊哦哦嗷嗷嗷哦啊哦啊哦哦嗷嗷嗷哦嗷嗷哦啊哦嗷嗷嗷哦……
耳屎被推来推去？
ᵕ᷄≀ ̠˘᷅  ᵍᵒᵒᵈ ᵑᑊ̇ᵍᑋᐪ好喜欢哈哈哈哈哈
以后有空的意思就是对你没空
哥 别推纯色了哥 我色盲了
“在星河清浅的夜，你坠入我的梦里”
抖钱的声音么(－‸ლ)
你知道我喜欢你吗？
好听没评论
k🦕
色号#c9b4c7
💜
💜💜💜👌🏻
🦄
这个紫太好看了
漂亮的颜色🙆
灰灰的阿紫[发怒]
上一个纯粉
收
纯色100连✌
迷🌫️
已收『Colour大爆炸』罕见独类 快乐水
💜
🍊🐷
ᵖˣᶜʳ
棒
颜色很好看了
💧
🃏
微醺
梳子坏了
有時，也許永遠也不
11.
真调皮
ever
💕
来
趴
怎么这么多紫色
打个哈欠
ok
上线/14:07/7
还请继续守望这只蠢猫
角川司马按钮.jpg 光速按按钮.jpg
醒醒，都没火过哪来的过气[大哭]
大爷的曲风果然适合温柔的小包~（脑补大爷带两个孩子看兽娘的情景）
名为“二期”的噩梦，终于结束了。小包、薮猫、阿莱桑、菲尼克、BOSS，她们一定还在船上等待着たつき监督续写他们的旅程吧。真正的动物朋友，虽然只是可能，而且还很花时间.......还会再见面的吧？🔰
小包:这时我突然醒了，原来只是一场梦呢，我们在五国的岸边，薮猫发现我从梦中抽泣醒来，温柔地安慰我“没事的”，浣熊小姐和耳廓狐小姐笑话我爱哭的小孩子，好过分噢！不过只要薮猫陪伴在我身边，我就能够一直这样安心地抬头仰望星空，不管是否能找到人类的聚落，我们的旅途都充满了快乐！
啧啧，过气你兽，评论才100多[大哭]
内田彩:小包所处的世界里很多事情都发生了巨大的变化…尽管身处如此环境，对于不变的东西我都是倍加珍惜地去演绎。如果能将我的心情传达到那个世界当中就好了…！现在我作为幸运野兽，也会以不同形态、在不同地点、注视着它们！
原来是40mp的编曲，我说曲风咋这么耳熟
全都会员了
好歌没人系列
温柔的40mp[吐舌]温柔的小包[可爱]
我好爱小包啊！！！！
哭了
糖，还是要恰的
感觉彩彩配小包的声线好特殊啊
卡邦：别以为我不知道你会好好唱歌
跟动物朋友相关的歌曲中，我最喜欢这首歌和园歌。
朱鹮：小包你当初教我唱歌法的时候为什么要藏着掖着？
朱鹮：果然那孩子是唱歌很好听的鸟类friends
朱鹮你看看人家[大哭]
加帕里重生十天倒计时！
世界第一背包厨是薮猫，世界第一背包黑是ムク崎
世界第一背包厨薮猫
加帕里，在心里，至于吉崎他懂个屁的兽娘？他只是为薮猫几个手游时期主要角色提供了人设罢了，从他的方案来看他根本做不出一个亚撒西的加帕里，他只适合做卖肉向和三观不正的作品。另外从小包、平安达纪的鬼娘和烟草的莉莉来看，たつき应该是短发妹妹头控吧。
这个绿色幸运兽不仅丑，而且还很任性的样子
我都把键盘吃掉了(   :∇:)
包真的好温柔啊
女儿果然可爱我要死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
魔鬼嘛哈哈哈哈哈哈哈
来听亲女儿的角色歌  顺便把耳机拔出一半听伴奏(错乱)
哭的哇哇的
好听到哭
小包唱给薮猫的情歌（误）
悲报，本宫佳奈从兽娘企划毕业
哭了
加帕里在哪里？在这里（指心）.jpg
超喜欢彩彩的这个声线，炒鸡温柔[色]
https://tieba.baidu.com/p/6155648391?pn=0&心疼小包又被吉崎鞭尸了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊(目力咆哮)
第π个
薮包。。
撒——巴——鲁——！！！
南小包同学
卡帮酱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[流泪]
卡邦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]小包
我可能是个假的ller，还有你发了两遍（滑稽）
烟草最终话的若叶和凛来到了船外，估计这驼鹿世界观下加帕里的原型吧，太美了！
说明她声线丰富啊，这样的声优、歌手才有竞争力。
最后一集真的太恶了，还有细谷他们在现实世界中的破事，希望这是他们死亡前最后的疯狂。
同样
还真相遇了，但还不如不相遇呢……
这是彩姐唱的？!真的听不出来鸭!
他们必定相遇的
名为“二期”的噩梦，终于结束了。小包、薮猫、阿莱桑、菲尼克、BOSS，她们一定还在船上等待着たつき监督续写他们的旅程吧。真正的动物朋友，虽然只是可能，而且还很花时间.......还会再见面的吧？🔰
角川爆破，木村、增本、细谷、吉崎以及驼鹿黑都去世！
烟草封神了，最后出现的那个场景，希望能在那里邂逅薮猫和小包！
天蓝怪公园第10话改版包再次登场，这集质量有点回升，不过到现在还不知道这STAFF到底要表达什么，尬点还是有，剩下2话应该不可能挽回被KMR、增本搞臭的口碑了。还有KRR堕海了，やたぜ！
呼噜噜＋小呆
二期动画放送至第9话，越来越觉得KRR不讨喜了，这个角色很屑，反而小包更可爱，我哭了，你们呢？
嗯？这头像？！？！？！？！什么鬼2333
小鞄[流泪]
内田彩:小包所处的世界里很多事情都发生了巨大的变化…尽管身处如此环境，对于不变的东西我都是倍加珍惜地去演绎。如果能将我的心情传达到那个世界当中就好了…！现在我作为幸运野兽，也会以不同形态、在不同地点、注视着它们！
小包太累了，求放过！
就算是同人，我也只会把这个归类到跟exe一行
丑话说前头，谁信第二季的鬼剧情我就欧啦谁
希望第6集过后还能见到小包
我的曾经，就是friends你们啊角 川 爆 破
編曲竟然是40mp[多多捂脸]
小包:这时我突然醒了，原来只是一场梦呢，我们在五国的岸边，薮猫发现我从梦中抽泣醒来，温柔地安慰我“没事的”，浣熊小姐和耳廓狐小姐笑话我爱哭的小孩子，好过分噢！不过只要薮猫陪伴在我身边，我就能够一直这样安心地抬头仰望星空，不管是否能找到人类的聚落，我们的旅途都充满了快乐！
小包:我做了奇怪的梦，梦见我长大后跟好朋友薮猫意外分开了，再次见到她很高兴，但是薮猫不知何故不记得我了。当我留下泪水时，我只好用“早起的缘故”来粉饰我的伤痛，再跟薮猫和她的两个伙伴分别后，我决定重新走一遍曾经走过的路！
小包突然登dua郎然后和失去记忆的薮猫重逢，从分镜来看最后小包还是会跟薮猫三人告别，又一次炎上预备。听说监督的推特有很多人批评他，N站差评很多。
欢迎回来
欢迎回来，小包
角川給我把小包的劇情交代好啊
感谢小鞄和薮猫还有所有的friends们创造的那一份永恒的奇迹[大笑]
真·见不到小包了(๑•́ωก̀๑)
看到二期薮猫忘记小包那一幕差点把鼠标砸了……
见不到小包了(๑•́ωก̀๑)
👴🏻吐了 二期完全子贡向见不到小包了
彩彩正太音太好听了5555
角川是全日本最不可饶恕的企业之一，奈何它有不少ip握在手上
没错，本来还想瞅一眼，结果连彩彩都换了
彩彩在兽娘2期扮演的角色只有那只绿皮幸运兽，不能接受！[弱]
薮猫：我家小包唱歌就是好听~（嫁自慢）
太好了……鞄她还在这里。
角川司马，见不到小包了呜呜呜
我晕了怀念
内田彩唱角色歌真心厉害，声线把握的真好，和角色说话毫无差异
這……這該不會是朱鹮唱的吧!
歌是好歌，动画么……今天天气不错
声优的不愧是怪物 这是我彩？我的鸟声呢[大哭]
太爱了，真的，毕竟声优出道10周年太重要了，也多亏了这个圆了我没现场听过μ's歌的梦
那個歌曲投票 都不知道刷了多少票 而且放了5首歌 一共7首 证明她对这个企划的爱了 
不过位置我觉得不重要啦 都是1千多了人的场 μ's有是必定的了
233333我一个朋友本来要去看水，结果这次唱了μ's的歌，直接不去水水那边了
大阪很多都去看水了 票应该不会很貴？
哇，那可真是恭喜了，我都没抽选大阪的，临时决定去的，推特上买的票
maihama我2场都是垃圾位置 不过大阪竟然2场是3列和6列 
下周大阪的演唱会估计还会唱，先预习一下call，争取这次跟大家一起打整齐了[大哭]
2017年12月2日大阪的live也有 
2018年キャラライブ上唱了这首，现场听已经哭爆了。
那单纯是翻译错了，XXのまま意思是保持现状
はい,ありがとう
がんばって～
为了这部番去了日本学了日语，就算角川已经毁了一切，我还是坚持要去日本留学，我还要继续守望加帕里公园！頑張る！
我虽然不听了但是偶尔被点赞提醒后还是回来看看评论区的 当然 不是因为不想听 而是不敢听
虽然网易云早就给我推过了.....但是直到现在才知道这是CP的角色歌......不懂日语，这一次认真看着歌词翻译，看着看着就莫名的泪目了.................真好啊................
薮猫，浣熊，小爪水獭，长颈鹿和稀树草原斑纹大蛞蝓这五个并称为加帕里四大天王。你问为什么四大天王有5个？你一定受到了智商溶解的影响，四大天王有5个可是常识。
放空你的智商去听它吧，听完之后你会发现你在傻笑
耳廓狐毕竟加帕里第一男友力，陪老婆傻一下怎么了
讲真我现在很担心曾经的全剧智商第二担当耳廓狐酱的智商……(#ﾟДﾟ)
博士、助手、灰狼、长尾虎猫、菲尼克、苦力豹、野锤蛇、卡邦酱这八个并称为加帕里九贤者。你问为什么九贤者有八个？你一定受到了砂之星的影响变成了天蓝怪，九贤者有八个可是常识。
兽学家看动画时：智商180＋，分析帝模式！！兽学家听歌时：智商－180，放空自我
还我驼鹿监督[流感]
网易云没找到上传翻译的入口，所以我在b站投稿了翻译顺便做了AMV。地址是av11602479，各位来捧个场吧(>﹏<)
这首已成为加帕里绝唱之一 且听且珍惜
泪，砂了出来
两年多了，明明是很欢快的歌啊……为什么呢，和当初听起来完全不是一个感觉
泪 脱了出来
嗨哟~
听着有点上头
Friends 永远不散
加帕里重生十天倒计时！
私人fm，兽娘和我有缘呀
观看高质量音MAD一般的安心感，太感动了
本宫毕业返场曲˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅
泪，流了下来[流泪]
FOREVER!! JAPARIPARK!!
为什么俺笑着笑着就哭了呜呜呜
字幕组皮了
ヽ(๑•ั็ω•็ั๑)ﾉ嗨嗨！！！
这是一首可以让每一个friemds的脸上都露出笑容的音乐，也是我们的加帕里公园！
脑子：那么收藏什么的... 我：这个可以有！
鞥！我也在的desu...
听着听着，泪流了出来qwq
茶房和emon惊了
傻乐.png
fuwafuwa(^m^ )
异议阿里！⑨贤者也许有⑩个
friends跨年准备~还有2天
friends
friends..听完真的在笑诶
不知不觉嘴角上扬开始傻笑
土…土萌番？！（惊
啊~哈~哈！
摸了（爽了），下次画哪个浮莲子呢？
是米几！（RUA！）
这个是常考啊常考
明明是很塔诺西的歌，但为什么我不自觉地留下了眼泪...
哇，岳父大人！
咱画的头像(｡>∀<｡)
听了这首歌开始考虑兽娘到底是废萌番还是废土番[大哭]……简直中毒…那个呼哇呼哇(软乎乎的)简直就是毒中之毒[大哭][大哭]
为什么我听这歌就会情不自禁的笑出来
╰(￣▽￣)╭
哈哈哈哈哈哈哈哈是的，我也喜欢缪斯和水团
なのだ！
内田彩：我要和其他八个少女一起拯救学园呢～搜内田彩全是ll
长颈鹿？呼噜噜？
上优酷吧
两只猫头鹰呢，野槌蛇呢
可恶B站看不了了啊啊[流泪]
驼鹿监督[流泪][流泪]
凉了呀
这么可爱的歌居然这么少评论
“ふねふね”这句听起来太萌了
159+
凉了[流泪]
笑着笑着就哭了出来
打卡
葡萄君QAQ
哈咯，哈咯，今天干些什么呢[大笑]
不过主唱加帕里三傻有两个好像不在了（'；ω；'）
还好战火没有完全烧到这里
如何热闹的歌曲，如此愉快的心情，可是现实
还我监督！
刚刚明白了事情经过 角川飞妈吧[流泪]
这首已成为加帕里绝唱之一 且听且珍惜
KADOKAWAMDZZ
但是现在加帕里park已经……不说了，角川飞妈！
被高数折磨着的大一狗身心都得到了治愈[色][色]
还我驼鹿监督[流泪]
角川本社大爆破[怒]
还我驼鹿监督[流感]
没毛病
好听不火系列
私人fm到这首……不行了好好听啊
那是传奇兽学家好吗？我只是资深兽学家
有种子供向动画片新年大电影的感觉
啊~哈~哈~~
emmmmmm...兽娘动物园看完了不久又在电台听到了这首歌[大笑]
兽学家看动画时：智商180＋，分析帝模式！！兽学家听歌时：智商－180，放空自我
啊——说起来——friends真棒啊——
签到orz
听到的时候楞了下，看到专辑面的时候呆呆的笑了
早_(:з」∠)_
赞美歌词!
智商溶解[大哭]
第二季祝贺
你们出道好不好qwq可爱死了！！打call！！
超可爱[可爱]
IQ好评溶解中[爱心]
标记：下一个做字幕的曲子[大哭]
感谢翻译❤
电脑上可以[大哭]
中文怎么没了
有没有兽学家给个中文[大哭]
博士、助手、灰狼、长尾虎猫、菲尼克、苦力豹、野锤蛇、卡邦酱这八个并称为加帕里九贤者。你问为什么九贤者有八个？你一定受到了砂之星的影响变成了天蓝怪，九贤者有八个可是常识。
哈哈哈哈
已提交翻译，之前因为网易云出问题了各位不好意思[大笑]
智 商 溶 解
IQ-1-1-1-1
字幕君何在？？！[拜]
GAO(事) GAO(事) GAO(事)
加帕里三贤者[大哭]
可以通过强制改网址开翻译入口
阿莱桑就是不好好唱[大哭]
大慨流程就是ppp她们受博士委托为了给小包出行准备一百多个馒头，所以跟踪负责派食的boss进去馒头的生产地方，后来发现馒头原来是长在树上。然后一行人偷馒头被boss们发现招到追杀，带着馒头逃走期间遇到アライ和フェネック骑着单车再寻找轮胎，结果不小心把boss给撞了，于是ppp坐上她们的单车一起逃走
震惊！知名少女偶像团沦为盗贼，原因居然是这个！难民看了沉默,大友看了流泪！无情！智障少女误陷新黑饿势力阴谋，残忍碾压辛勤工作人员后交通肇事逃逸！恐怖！普通家常菜放倒七人！只因做的人是她！家里还有的话要马上扔掉！
av11175682  有字幕的
老UC震惊部了
B站上有
emmmmm厚颜无耻地求个翻译QwQ抱歉各位我真的很爱加帕里，但是我真的听不懂她们在说啥qwq
现在看来嫉崎就是那样又当又立、吃相难看的人间之屑
太过分了吧！！！连烟草也不放过！！！
应该就是树...有树叶的声音
新设定竟然出现了”最初之人“、”2000年“、”红发少女“、”克隆人“等一堆撞车烟草的要素出来（其实所谓的第二季就有不少撞车烟草的地方，增本说2.6的主创是吉崎观音，烟草和2.6的音监都是阿部信行，烟草企划甚至比兽娘早很多年），难道ムク崎通过阿部信行打入起步更早的烟草STAFF内部剽窃たつき？
据说925之后Japari Cafe盘里たつき监督的广播剧被官方削除了，还有近期吉崎观音出新设定鞭尸小包、薮猫、家犬和东北虎，新海报封面有疑似要消失的家犬（家犬身上的闪光很像莉莉消失时的效果）、qll跟薮猫睡一起（NTR狂魔嫉崎），看来这个交不出让观者满意的正片只会瞎卖设定的屑想要挑战敏鬼。
当成听力还不错[大笑]
看完真矢克洛midnight revue生放之后不知道为什么突然想回来看跳岩企鹅
求做成MMD。。。。
试试求歌词【滑稽】
薮猫做的料理不能吃
第75
这就是传说中的料理吗[开心]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
監督...
制作组∶经费不足，凑和吧。
最后一个补充剧情的作品 Café2已无たつき
大概这是最后一个广播剧了……
有可能是传送用的挂钩……
熟悉的bgm
积分求歌词
原来馒头张树上啊，那么树的肥料是什么？
呼噜噜的“よしよし～”超级可爱…！！！
路过
服气
震惊！知名少女偶像团沦为盗贼，原因居然是这个！难民看了沉默,大友看了流泪！无情！智障少女误陷新黑饿势力阴谋，残忍碾压辛勤工作人员后交通肇事逃逸！恐怖！普通家常菜放倒七人！只因做的人是她！家里还有的话要马上扔掉！
这种说法是从动物们的视点来说的。
希望早日有翻译吧【x
补充一下，馒头并不是在树上长出来的，那是馒头做好之后挂在树上吸收砂之星的工程
没有啊，还能看的，被和谐的是舞台剧
嘟噜噜的人生里怕是只有加帕里馒头和毒舌了……
被和谐了的样子
厚企鹅和土龙一样，把Boss叫做幸运兽
哪位friends上传个翻译啊😂
好，我来搬运.jpg
谁能把歌词做出来，我把我所有的积分都投进去了[大哭]
同人逼死官方233
哈哈，不是好多mmd比原作的效果还好吗
可以拿来做同人mmd啊，期待
同问
av11175682  有字幕的
不是蛇姐，是厚企鹅
真12.2
请尽情享受进度条！
坐等同人作mmd
看字幕听声音已经能自动脑补画面了[大哭]，没有第二季我快要死了
12:13 boss你也有今天哈哈哈哈哈哈
已经能脑补出画面了…
http://www.bilibili.com/video/av11175682中字静止画视频
http://www.bilibili.com/video/av11175682中字视
就当asmr来听了(//∇//)
进度条预警[大笑]
等翻譯
驼鹿是神，你们都要信他（指监督）
这年头的偶像真不容易啊……
啊？那么12.2和12.3呢、
わせ わせ わせ
じゅるり
12.4，等翻译
据监督说这其实是12.4话
还是求具体翻译
[奸笑]监督肝帝
感谢！
小包和薮猫也有一起登场，只是因为小包跑去请教草原扑鴷学习寻找睡窝的办法没有一齐行动，跟踪boss的点子就是出自小包的。
顺便这次dorama里面厚企鹅首次登场，并且说出“比起恐龙、生气的boss算是非常温柔了”而且也理解什么是料理。
大慨流程就是ppp她们受博士委托为了给小包出行准备一百多个馒头，所以跟踪负责派食的boss进去馒头的生产地方，后来发现馒头原来是长在树上。然后一行人偷馒头被boss们发现招到追杀，带着馒头逃走期间遇到アライ和フェネック骑着单车再寻找轮胎，结果不小心把boss给撞了，于是ppp坐上她们的单车一起逃走
有人做歌词就厉害呢[可爱]
是常委虎猫说的啊hhhh
12.2！
听到了厚企鹅还是胖虎
野槌蛇是不是最后说了···恐龙···
感觉过不了几天就可以看到野生的12.2话了呢
常委虎猫的笑容233
博士的声音是不是不对啊
好像有新的friends？
12.2！！！！！
都是喜欢听歌的friends呢！
12.2
12.2!
12.2，等MMD
12.2话！等翻译Orz
等翻译。。。
12.2
[奸笑]赞美驼鹿监督
留名ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
我好像很乐意伤害每个说爱我的人 ☹
这歌词在干嘛？错的太夸张了吧
日推
故   事    往    事
今年生日还要补作业！！！
当光透过细碎的缝隙照进了锈迹斑驳充满肮脏龌龊的房间，使其显现出了骇人的黑暗，这束光便有了罪。
爱惜 我好像在原地徘徊
只是一个方式而已  depressedlover dont get angry easily
我要去洗澡！
两个人不错
和魏毅昊喝酒
发现宝藏🏴\u200d☠️
午好。
bye social media
听这歌可以画一个美美的妆 穿上小裙子和喷上我喜欢的香水去找你[色]
嗯，还是我，那就晚安吧。
下午好。
午好。
晚上好
晚安
早
新年快乐。
说好的不上瘾
基本上写完辽
政治寫完了
生日第一天就熬夜写作业
昨天终于吸吐了
頭痛欲裂
吸煙用
新年快乐。
心痛的感觉很不好受嘛
N个夜晚。
失眠的第N个夜晚。
晚上好。
下午好。
又是一个失眠的夜晚。
63.
62.
:(
60.
59.
58.
你这样会失眠的
56.
55.
54.
53.
52.
51.
50.
49.
48.
发现宝藏了嘻嘻
🚶🏻\u200d♀️
我好像很乐意伤害每个说爱我的人 ☹
finally
中了毒一样地迷恋这首歌开头，对的，迷恋。
eve
likkkkkkkke
cara[钻石]
识别错误一次，这次找到了
识别错了两次 终于找到你。
⚕
消消气了 乖乖
日推
dn
[奸笑]
听过
-
🔹/
打卡~听歌的时候看着自己传的歌词也是感觉real神奇[大哭]
哇塞 有歌词了耶
不会的！[流泪][流泪][流泪]
到时候又给我发不给你发[奸笑]
all i want那首歌词审核已经过了 这首还会远吗[可爱]
真的朴孝敏这个女人很过分，发了歌曲不发歌名是什么鸡儿？？？还好老子眼睛尖找到了。看到这么少评论我就放心了[大笑]
嗯 海哥
海哥观光团
海哥我们来了
海哥＋2
海哥+1
再一次海哥
海哥观光团～
为海哥打卡
hyomin💜
海哥观光团
哪个大佬来个歌词啊
再次海哥观光团
海哥观光团
为我敏儿打卡[亲亲][亲亲]
观光团各位好
海哥观光团
明天传这个歌词怎么样[可爱]
咆哮敏打卡🤗
[爱心]
❤️
☁
上线/14:07
谢谢大佬！
可以的[憨笑]
赞
emm
～～～
歌词已上传
布嘟嘟[亲亲]
hi～hi～hi～hi！
[星星]
=w=~
^o^
Arrangement：JeetSingh\u3000Vocal：なぎさMK-02\u3000Lyrics：朧彦\u3000[演奏] Guitar：JeetSingh \u3000Bass：JeetSingh \u3000Keyboards：JeetSingh\u3000初发布：華言 -kagen-\u3000原曲：大神神話伝（东方神灵庙\u3000～ Ten Desires.）
(•̀⌄•́)
(￣▽￣)／
[色]
可以
好听
已开~
@曲库小护士 麻烦改一下，没有翻译入口鸭
编曲\tJeetSingh演唱\tなぎさMK-02作词\t朧彦演奏\tGuitar：JeetSingh Bass：JeetSingh Keyboards：JeetSingh初发布\tアオゾラSerendipity（CREST）原曲\t仰空
可以的[憨笑]
赞、
emmmmmm
[星星]
～～～
为何评论老被吞
不错嘛=w=
好听www
😊
Arrangement：JeetSingh\u3000Vocal：なぎさMK-02\u3000Lyrics：朧彦\u3000[演奏] Guitar：JeetSingh \u3000Bass：JeetSingh \u3000Keyboards：JeetSingh\u3000初发布：Serendipity（CREST）\u3000原曲：仰空（东方萃梦想\u3000～ Immaterial and Missing Power.）
(•̀⌄•́)
(￣▽￣)~*
不错
=w=.
ohhhhhh
可以的[憨笑]
不错！
可能应该是流星吧[大哭]
封面已舔，组织放心
emmmmmmm
我记得是我推荐给你的吧！小徒弟(..›ᴗ‹..)
人过留名[憨笑][亲亲]
城管
封面攒
赞
=w=
❤
😊
Arrangement：JeetSingh\u3000Vocal：なぎさMK-02\u3000Lyrics：Peko\u3000[演奏] Guitar：JeetSingh \u3000Bass：JeetSingh \u3000Keyboards：JeetSingh\u3000初发布：月悠インサニティ\u3000原曲：少女綺想曲\u3000～ Dream Battle（东方永夜抄\u3000～ Imperishable Night.）
好听
❀✿❁✺
(￣▽￣)／～
前来留名
还不错
不错
♬ㅤ
♥️
wow
扭一扭
花寸衫
"我是不是很讨人厌，为什么所有的人都讨厌我？""不会的，大家都很喜欢你的。""那为什么你不喜欢我？
⠀⠀
求这叽里呱啦的采样！谢谢！
🏝
💃
26.
12:13
跳起来
 脑阔痛
22/·
me gusts mucho!!! [色][色]
[钟情]
🕳
😌
额
一起桑巴 42s
-
•⠀        ⠀⠀ 
\\\\⠀                                   ⠀⠀
11///
♥️
-
这首超喜欢
劳模辛苦
评论吞了 6.7 上线
怎么都是魂
封面景色好迷人
lv
跳支舞💃
安静的夜晚
来听听
同意楼上
真的是所有评论少的歌都是自己搜出来的
来人了吗？
上线/10:21/1
好听
晕头晕脑
上线/10:21/3
[心碎]
♥️
:)
💜
🥀
⠀⠀
魂
Eternal Sunshine
听到这个好开心耶耶
❤
嗯
魂
[星星]
17:53
哦哦
奇怪
－
baby
(;_;)
_
💓
-
卷
♬
•⠀        ⠀⠀     
ㅤ12
咦
💭
可爱
魂
 [星星]
评论吞了 6.7 上线
你在chill什么
飄
jhene. aiko
舒服
stranger
这beats爱了爱了
我。爱。你[爱心]
💙
★
回
✝️
你听魂都没了 对啊看你到就没了 
喜欢
原来有人传了啊
太满意了
芬迪露肚
❤
👀
/·
㊙️
一个朋友居然当着我面说这歌真难听，然而我并没有为难他，当时他走的时候很安详。
 云
✍️
🕷
收了
aka魂
—
拜你所赐
好听
恩
我怕 死了了也没人知道
我被冲进下水道  这里的人比地面上的行人真实  要干净的多
🖤🖤
毒
我是個孤獨的魂 你是在街上聞到我的鬼
好
窒息
[钻石]
🌐
🌬
_
-
-
 (⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
留言
酥
♥
🃏
）
～
🐰
•⠀        ⠀
[爱心]//
💕
ㅤ
®
-
lost ..
OK
破十
感谢(❁´ω`❁)
想什么
劳模辛苦
魂
chill
评论吞了 6.7 上线
无soul
🈳️
fallinluv
🕳
开头很抓人
上线/10:07/3
𝖘𝖜𝖎𝖓𝖌
haoo
๑•̀ㅁ•́ฅ✧\xa0好听哎
来
dpr live打卡
那个冬天 把这首推给我的那个183射手的男孩你现在在哪儿啊
网易云你已经是个成熟的软件了，能不能自己把歌词搞定？
💚
(^^♪
嗯
44444 you！！！
[爱心]
•
跳
08.11.私人FM❤️❤️有缘再见
good shit
[爱心]
[星星]
～
[大笑]
🔔
🤪
for u
☪︎
奈斯
❤️
小秘书good
👌
爽
慵懒
❤️
zzzz
留
🖤
心在跳
▶
好
🖤🖤
还不打算出歌词吗
啦啦啦 ๏̯͡๏
火前留尸
shy gal where are u
good time before i go
[爱心]
爱
前奏红心
嗯
love for u 💕
⚫️
✌
👌
打卡
早起学习
intro出来整个人都变甜了❤️
for u
👼🏽
就知道听过[撇嘴]
♥️
👀
哈
[发怒]
嗝
[星星]
丨丨
🧚🏻\u200d♂️
活该你被老子玩
[嘴唇].
到此一游
💃🏻
+
没有段子 打个卡
🖤
四个你?
dd
🤞🏻
🌂
for you
❤️
这么欢快的吗
💃
你
(๑˃̵ᴗ˂̵)
good time
这么好的歌既然不满999+
for u
叮
孤独的尽头是自由
[钟情]
[爱心]
❣️
回听一哈
yo
👿
回聽
117/留名
在今天很漂亮的时候 格外想遇见你
可以
☁️
♥️
[星星]
🔸⠀
哇塞是cat soup
上线/17：06/1
❁
🔸
♛
@imjustadeadboy
上线/17：06/2
上线/17：06/4
⠀
\ue812
⠀
ㅤ
⚪️
歌词的事，我已经花一积分派人去干了😏😏
胃疼
x
good for nothing
🍃
⚔️
35.
大不了一起死吧
bones
🍃
✕
骨骨骨骨骨骨头
o:
-
🌚
:)
-
🖤
🙄
⠀⠀
⠀⠀
⠀⠀
•⠀                   
⠀⠀
🌚🌚
又有骨头
⠀
荣幸
·
⠀⠀
yo
⠀
-
⠀
☁️
/-
[爱心]
@imjustadeadboy 呐呐bones
上线/17：06/4
miko是alternative ending的 和IOSYS这是合作关系
好甜好甜
棒啊
好听
好听～
橙喵的曲子呐
z-tiny[大哭]
[憨笑]
这个。。。是miko吧 太好认的声音
ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
+1 简直有毒
最喜欢的还是这首[色]
Vocal: miko (IOSYS) feat.越田Rute隆人&あき  Lyric :狐夢想（COOL&CREATE)  Arrange : ARM (IOSYS)  Guitar:ジユクチヨー（COOL&CREATE)
有股baka的味道[大哭]
miko[色]
好听！
preserve sakura！
有死生之境！！
为什么 这首歌这么好听 人这么少呢
男女对唱的墨染樱感染力爆棚!
好歌人少
好听
nice
新春后第一首翻译，(*/ω＼*)樱櫻桜
maye
不错呢
求翻译[爱心]
+1
th09打卡[大笑]
这混编!还是男女对唱版!好少见!但是还是真的不错!求翻译呜呜!
求大佬不吝赐翻译😂😂😂
假的fin4le（x
我TM扭爆水龙头
好听
封面略辣眼
只是听的人少而已
可以
我觉得ok
身为恶俗骂娘玩家 tho最喜欢这首
(。・`ω´・)
av11564246
hi～hi～hi～hi！！！
[口罩]你们说的pv能不能给地址或者名字呀
有趣
nice
tho过来的
perserved roses？是有点
pv真棒
pv真的棒
人过留名[憨笑]
真的棒!
沒人传砖
pv来的举个爪
楼上这几位我好像哪儿都能见到，莫名眼熟233
不知道你们有没有革命机op的感觉。
封面莫不是女装大佬。（手动滑稽）
pv来＋1，墨染樱真是怎么听怎么好！
pv来的+1[亲]
歌不错。。。
各位从PV来的小伙伴你们好
[色]幽幽子
哇喜欢[亲亲]
Vocal:越田Rute隆人&あき / Lyric:Rute / Arrange:ELEMENTAS / Guitar: NORI 
不错[亲亲]
Vocal: Stack (暁Records)Lyric : Stack (暁Records)Arrange : Stack Bros.(曉Records)Remix : ELEMENTAS
路过求翻译，出我一分力
看成梅丽了
妖妖梦ex道中和boss曲，非常带感。八云蓝的曲子，讲述的大概是八云家的日常。蓝与橙的日常，温馨而又充满温暖。stack姐的这个声线，总是在神秘中带着一丝卖萌，令人回味无穷。最后快速的假声说唱更是添加一份神秘！
[多多捂脸]
好歌不火，我又回來了
专辑是a-one出的，而且a-one专辑封面都是这种，因此基本不可能是stack本人
封面就是stack本人吗
总觉得这个封面挺符合stack的，，
好听
好棒
这个改的好，单曲循环，开启！
stack天下第一！
好听～
油揚げより最高！
看到封面差点直接切歌 结果看到歌手名又去翻播放记录。。。
突然STACK糊脸
不小心吸了口stack，怕是戒不掉了
惊了，听着耳熟，才发觉是stack姐
封面不是stack吧
向蓝狐尊敬2333
封面肯定不是啊
这个版本意外地也很带感啊
那是紫大妈？？大妈？？
告诉我那不是stack！！那不是stack！！！
很皮
*^_^*
这是什么操作？
stack?
😘小姐姐在哪我就在哪
stack姐！！
果然都是stack来
呆梦XX油豆腐
突然意识到这首和少女救世论里的是同一首歌
[大哭]窝来组成评论
stack?!!!!![色]
油豆腐赛高！
stack姐客串！
还有这种操作？？？？？？？？？？？？？？？？？？
Vocal: Stack (暁Records)Lyric : Stack (暁Records)Arrange : Stack Bros.(曉Records)Remix : ELEMENTAS
stack！！！
挺好
好喜欢
突然就很香这首
好听
进错专辑了
[爱心]
好安静的感觉
人过留名[憨笑]
这个社团也有这样的风格....
IIX
ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
さくらさくら ~ Japanize Dream
Arrange : Yassie&ELEMENTAS
nice
发了评论被你发现了惊慌失措，以后喜欢的，评论的曲子就不收藏了。我怕你看见 怕被你发现我还喜欢你
上线/10:07/4
上线/10:07/5
哈哈哈哈，好好想想你为什么被日推了
没人看
为什么日推给我
沙发沙发送我上去！
\u202d\u202d
❁
5.
最喜欢这首吧
⬜️
🎵
上线/10:07/2
ㅤ
;)
上线/10:07/3
Ballin来的，很棒吖！
评论吞了 6.7 上线
✨
打卡
库里
i love his voice
宝藏
第一个是castro
我也是ballin推来的！
这个声音真的[爱心]
一线喉
宝藏rapper，就是找不到他的歌啊
ballin
@小陀螺Tony 大佬速来开荒！
舒服
这哥的flow超对我胃 声音也是 为什么就两首歌噢[汗][汗]
这首歌的beat和flow真的棒，感谢在Balin评论的村民[拜][拜][拜]
cool
ballin来的！！
不错
flow真爽
歌词@_@
神仙老哥
他的Voice是真的棒
咋听着不像ballin的feat
[多多大笑][多多耍酷][西西惊讶][西西奸笑][西西机智][西西惊吓][西西流汗][西西呕吐][西西再见][西西疑问]
[惊恐][惊恐][惊恐]
不知道唉😔
[星星]
       歌词咋又失踪了 [呆][呆]
Ballin来的，很棒吖！
有•东西，来到这的都有品的[奸笑]
嘻哈还是国外的纯
•
♥
c dot Castro的歌在哪找
巴林那边来的哈哈 很好的beat跟flow的 快来人顶我 [发怒]
我透
﷼
[幽灵]
⛓
没有99+ 简直就是Unbelievable～
✙
⠀⠀
🎶
🤞🏻
🆗
28.
:)
不糙
🔄
ojbk
可以
🖤
[发怒]
👌🏾
这个好
◽️
Good Job[爱心]
👌🏿
|
-
ℹ️
11/
嗨
cool
啊啊啊
好棒
-
[星星]
评论吞了 6.7 上线
很喜歡了
好
好
66加油
🗽
上线/14:12/10
在爱他也不回头
我只喝酒不说话。朋友问我怎么了。只说一句不会再爱了。
第一次抢到前排好开心
前排前排
0.0没人
好的
来了＋1
我来了
可以
上线/14:12/4
一直听这首
这首纯音乐  让人回忆好多往事
我觉得很好听
第一？不存在的
6.7 Uploaded : C Roy - Up Front  已上传Mv在动态事实上我对很多人已经失望了，可我还是忍不住和他们讲话
当时看到mv的时候 网易云还没有这首歌 现在终于有了
maybe
还有soundcloud上的10 miss call
see you never
☁️
🎧
喜欢
❤️
🖤
She’s my number one 
F
来听
_
🔹
fine
🤖
诶嘿
🤜🏿🤛🏻
[晕]
9.7 不喜欢放手好了
🖤
+
💚
2017.8.5 杭州 阴
薄荷味的
C Roy,TeamLightWork的大将!!!! 终于能找到他了 LW!!!
神经病啊
@kkiiisss 
[钟情]
❤️
_
♠
ya
💗
为什么你们都要巴拉巴拉
[爱心]
留
比心
-
怎么都没人
来过 听过
吃苹果
   //
[星星]
-
巴拉巴拉
-
巴拉巴拉
6.7 Uploaded : C Roy - Up Front  已上传Mv在动态事实上我对很多人已经失望了，可我还是忍不住和他们讲话
哈哈哈哈
喊麦不是被封杀了吗咋还有啊emmmmm[呆][呆]
高迪大美99
迪家军路过队形整起来[拜][拜][拜]迪家军路过队形整起来[拜][拜][拜]迪家军路过队形整起来[拜][拜][拜]迪家军路过队形整起来[拜][拜][拜]
万人呐喊我高迪，没毛病！
迪家军路过队形整起来[拜][拜][拜]迪家军路过队形整起来[拜][拜][拜]迪家军路过队形整起来[拜][拜][拜]迪家军路过队形整起来[拜][拜][拜]
斑马斑马
不是软件适应人？
你知道什么眼看人低吗？  优越狗？ 不知道你是马云儿子还是表子儿子
求背景音乐
你是几多有优越感？ 你家开的？
哦 是吗  我喜欢你的歌
请你喜欢的歌滚出网易云[亲亲]
你可以不听
请喊麦gun出网易
这背景音乐叫啥名？
只要陈雨你的笑，功名利禄都不要。
精神虚伪的寄托   万人呐喊我高迪
😂社，会
噗
迪家军路过队形整起来[拜][拜][拜]迪家军路过队形整起来[拜][拜][拜]迪家军路过队形整起来[拜][拜][拜]迪家军路过队形整起来[拜][拜][拜]
迪家军路过队形整起来[拜][拜][拜]迪家军路过队形整起来[拜][拜][拜]迪家军路过队形整起来[拜][拜][拜]迪家军路过队形整起来[拜][拜][拜]
迪家军路过队形整起来[拜][拜][拜]迪家军路过队形整起来[拜][拜][拜]迪家军路过队形整起来[拜][拜][拜]迪家军路过队形整起来[拜][拜][拜]
🧤
上线/14:12/5
🧟\u200d♂️
上线/14:12/1
上线/14:12/7
想和你一起生活 抱着你醒来埋在你胸口看你熟睡的脸 想在做饭时你从后面抱住我 想冬天一起窝在被窝里看电影 想争吵时还能用心哄你 即使生活没那么容易还是希望你在我的未来里
她本来浑身是光有那么一瞬间，突然就黯淡了，成为宇宙里的一颗尘埃你努力回想起她全身是光的样子，却怎么也想不起来后来发现，那是第一次见到她时你眼里的光
他的无动于衷真的不是欲擒故纵
如果你表达出对我的厌烦我便不管有多委屈此后你的世界再不会有我
这场暗恋我比任何人都认真
对礼貌有修养的男生没有任何抵抗力
满天星河抵不过你廖廖几眼 。
你太不了解女孩子了 只要她还肯和你说话 无论她和你说的话多么伤人 都是在等着你去哄她而已
希望以后的生活，积极向上一点，不要太糟糕，如果什么都做不好，就先做让自己开心的。
不如我们从头来过
相比蕾姆，艾米莉亚才是那个从一开始就把善良美好流露出来的女孩，对于昂来说，她就是天使。
486即使死无数次，也会救艾米莉雅。
决定放弃了的事，就请放弃得干干净净。那些决定再也不见面的人，就真的不要见面了。请不要让我再做背叛自己的事了。——山本文绪 《恋爱中毒》
爱上一个人 好像每天身边都会有粉色泡泡
美好的日子总是平淡如水 你却毫不知晓 总以为是轰轰烈烈 
别同情我
唉，原来是同名😂
你不对劲
如果真爱有颜色，那么一定是蓝色
九一班啦
怎么发现这首歌的
你家里人喜欢你
这个封面情头谁有
男主
唐玉睿
陈依琳暗恋她好久了
！！！9(2)班的李永康吗？[多多耍酷][多多耍酷]
巨志轩
我想知道最后那个   色诱戛纳   是哪部漫。
嘻嘻，10.29是我的生日。
十一月了 从零开始。
陈劲生。
不 敢
李永康
为什么过渡喜欢之后就是厌恶，看到就会恶心
(・о・)好过分
蒋丞，我会爱他一辈子，但我怕顾飞打死我[大哭]
我努力过了 我很拼命了.
揉揉……
黄泽屿，泽屿
南茶
热情这东西，被冷落几次就不明显了.
三年前，爸妈离婚，爸爸当年又找了一个女人生下一个同父异母的弟弟。去年过年的时候，我爸说我们一家今年去海南过年，我很开心，激动到几天睡不着收拾了很多行李十结果当天我爸只带了那个女和那个弟弟，并没有我。
杨天馨
最近剛追完天晴爛漫，不小心把大変、だったね。聽成了おはようございます。小雨です。。。我肯定是聾了
蕾姆。
我还是和以前一样动不动就哭抱歉啦我还是没能改掉可能我就是没有人喜欢吧。
我曾爱你
希望人没事[拜]
被他那样甩了。会不会忘不掉啊。
是初恋啊
孙王涛
我没爱过你
我不爱你
游庆
“既不能为世界带来些许光明，便随走一分痛楚”
我喜欢独一无二的我
袁进
这个好棒🌫
郑铭辉
希望赵灏轩永远开心
周英
比企谷八幡🌚🌚没错就是大老师本人
" "
黄辰浩
郭国锋
夏洛特玲玲
大海
捉
这也太致郁了
留下足迹，代表我来过。
顺儿
我爱过你
刘湘楠等我
粟！白！嫔！！！
杨晓权
昴
何慧儿
镇可（阿九）
486真的是很厉害的男孩子！
你永远不知道最后压倒的那根稻草的它有多轻
他又不喜欢我
陈宇轩
李文华
？？？？啊偷偷怀孕？？
王昕乔
杨懿
王正东
。秦。。算了 她不喜欢我
希望李瑞卿能天天开心。
日推好评
生活
余诗琦
我好害怕去学校好害怕他们....不想看到他们 还有那些复杂的关系 想去另一个世界
杨宏伟
[多多比耶]被发现了哈哈哈哈哈哈哈哈
梁丰瑜
486公
靠近光追随光成为光发散光
的异世界
干巴爹打由
撒油那啦～
还是你行，我TM直呼内行
赖楷晨
陈澄.（千万别看到球球了）
嫉妒和她一模一样[心碎]
我也是，我也抱抱你
无
娇娇.
仔细想一想 我长得不出众 不阳光 学习不好 脏话连篇 多疑敏感 喜怒无常 这样的我怎么会有人无条件的站在我这边.
暴食被我吃了
王隴翊
池妖妖
周孝礼
蕾姆.
= =去买cd才有歌词=mmp
第五hahaha
第四
[亲亲][亲亲][亲亲]
难道没人觉得这个很适合抖腿吗
日推还没来报到么？
好听耶
這個歌好聽啊，ED也元氣滿滿的，雙馬尾賽高。銀髮賽高。銀髮雙馬尾賽高
第一个 yeah 终于找到个没人评论的 我想说这个节奏很赞
五个月。。
看看要多久才有二楼
其实第一个采样的作者是k.kun  
꒱
封面出自《樱花任务》 香月早苗
ㅤ
我自私敏感嘴臭爱酸 极其不相信感情 自卑 玻璃心又很重 美好的东西好像都算不到我身上 如果不是百分之两百喜欢我 偏向我 那就算了 我的生活本来就不太好了 就不需要男的为我添堵了 我可以 和自己恋爱的 然后嫌弃 迁就并爱上自己.
☀
採樣：Imogen Heap - Just For Now相同採樣：BVLLVH - next episode we wont existlolikingx - GeClams Casino - I'm Godlildeath - hopeless.Rah - overloathed/dead angel - broken dreamlil altima - depression
封面樱花任务吧[憨笑]
⚪️ ㅤ
this is what l feel when l see him
应该是Holland的一首歌
👌
◾️
我去求歌词了
🔯
请您收好今晚的月光和我爱你 晚安
⑥
†
ˁ‧͈ˑ̮‧͈ˀ˖⋆\t
我们不一样
O记
💧
✕
采样很熟悉
+
喘啊
-
-
找不到我小可爱了
哦好舒服
闷的一逼
发现
可爱翻
嗯
来了
⠀
6.7 Uploaded
hhh每次都感覺像國際男孩[男孩]
internetBoi💗
🙀
ㅤ
感谢生活带来的各种不同
🚲
人来人往
⠀⠀  ⠀⠀⠀⠀
[呆]哇，开头好gay的声音啊。
niteboi☔️
飞行模式
而更热衷于爱你
♥
爱
事实上我对很多人都不抱有希望 
一楼[色]
你以为我在看书 其实我在想你
封面出自《樱花任务》 织部凛凛子
ㅤ
ㅤ \u3000ㅤ \u3000ㅤ 
因為我有個秘密：
㐅
💧
🍩
🚶
我怀疑你的本质就是一本书 不然为什么让我越看越想睡
把feel去掉的哪首歌曲是好听的
Σ>♡
🏹
†
有点神圣的感觉
☽⁴⁹
🌪
☁️
可能是病了
internet boi ?
活该
连你都不能相信 我要去相信谁 一厢情愿 一厢情愿 一厢情愿
🌴
留言
uma专家
[嘴唇]
💗
打卡
💕
ㅤ \u3000ㅤ \u3000ㅤ
+
Q
说了晚安然后来听歌吧
К
这个版让我心脏有点不舒服
想你了
少女
💨。
昨天没看见还是怎么说
辛苦了
⠀
6.7 Uploaded
每次都覺得是 國際男孩ʕ •ᴥ•ʔ
internetBoi💗
🌙
期待琳
👏
ㅤ
今天累死
🤡
一直如此
⠀⠀             ⠀⠀⠀
我想boy了。
晚晚安安
niteboi🌧️
Alone
˘ᵕ˘
 Alone
 ❤️
你以为我在看书 其实我在想你
nice
我丢
居然没人
喝个痛快[可爱][幽灵][幽灵][幽灵][幽灵][幽灵]
删除了
一楼[色]
上线/14:12/8
网易云为啥给我推荐这个... ...🌚
我的日推为什么会给我推荐这个，，，不过终于不是小鳄鱼了，我是第四个，签个到。
不知道这个歌以后会不会评论也到999+，反正我是第三个[大笑]
评论来自清华大学
嗯嗯，好听
好听啊啊啊
趁着还没被云村发现赶紧下载
表白我呆六[亲亲]
这首是我目前的favorite [爱心]
表白一分二十四粗线的我云
thank u
小花part真的是我1pick
[爱心]
喜欢
[亲亲][亲亲][亲亲]
[爱心]
[色]
这可能是一台CD机
[亲亲]
网易没有插曲，伤心
有毒...这节奏[亲亲]
最后好像京剧腔
依旧不火
别在这种地方秀你的文言文 没人听的懂^_^
使苍生兼听以致不惑[吐舌]
不好听还要特意留个言吗？
没感觉好听。。
不是我崇洋媚外，是真的好听[晕]
我打赌只有我一个是因为作曲者来的[奸笑]
強
顶
很好听的歌，已悬赏，求大佬歌词！
被节奏吸引了
有毒，这歌
[吐舌][吐舌]
火前留名
没有歌词感觉又回到了mp3的时候
求歌词(ง •̀_•́)ง
嗯嗯
求个大大发歌词
求歌词！！！！！！
可以奈斯～
助攻
[可爱]
前排刘明
好好听！
[亲亲][亲亲][亲亲]
di。g
[亲亲]中恵姐
[爱心]
[色]
带感
[亲亲][亲亲]
开头还有点蒸汽波
[憨笑]
前排
[亲亲]
关上前20的大门
封面上不是写着字的么→_→
前排
前
前排
封面是哪个漫的角色 求艾特
中惠女神的新专辑！！！！好棒的电音~
[大笑]
都没人抢前排的么
嘿嘿嘿
报道。
[可爱]
aya啊
前排
前排ww
10积分求歌词
第三！！女神我来啦！！
[大笑]
前排～
不错
第十八
第十七～
第十六！
没人？我来组成评论
[爱心]
好听的呀
火钳留名火钳留名
留言留言，前排留名
第⑨的那个仁兄233
第9
啾啾啾
吼啊！！！当然是滋兹的
好听
5？
第四～
[可爱]第三
嘤嘤嘤
第一？
新一集   火龙哥：震惊！竟能将我打飞出去！震惊！此子竟力大如斯！震惊！竟然打碎了我+15的大盾！震惊！这厮义手里竟藏着大炮！震惊！献祭了脸皮得到的使徒形态都打不过他！震惊！竟然能砍裂我比刚玉还坚固的脸皮！    -----复制自b站 赤色彗星红有三
刻下的烙印如何磨灭，任凭别人道长短，殊死之斗又何曾徒劳，暗哑的嘶吼，依旧在耳畔激荡，笑至尽头之人不是我，我亦无怨无悔，唯愿能够守护你，诛尽来敌战至终，逆天而行破宿命，丝丝缠绕神之手，欲断枷锁魂难断，若能终结一切以战止戈，焚尽我身又何妨，困兽犹斗，绝境亦寻生
烙印战士，又名剑风传奇，一位真实猛男狂战士的复仇故事。黑色的身影，手握像铁块一样的斩龙大剑，义肢上有弩和火炮，黑色的披风里藏着音响，一次次撕碎因果律的枷锁。与其等待那些浮夸的奇迹，我更情愿先动动身子。如果你见到神的话，记得告诉他，少来管老子的闲事啊！似李，狂战士嘎子！
剑风传奇虽然被很多人认为黑暗，但其实三观非常正与热血少年漫的风格不同，剑风不是灿烂的阳光，而是黑暗中的火炬
漆黑的天使和纯白的恶魔 狼与鹰 
追剑风最重要的不是坚强的心，而是长久的寿命。
喜欢剑风的原因不只是因为剑风的经典和漫画的画工或是故事情节，而是因为它没有任何缺陷。丑陋的人性、扭曲但真实的道理规则、永远不会褪去的热血、人物的塑造、膨胀混乱的情怀，剑风永远都是万中无一的传奇。[怒][怒][怒]
剑风JOJO是一家啊，几乎90%的JOJO厨都会看剑风
不知道怎么评价，但是年纪一大把了，觉得再看很多动漫的时候，心里波澜不惊，但是直到看到剑风，黄金时代，真的很震撼，无法形容，心里翻江倒海，有一种强烈的感情，无论是格斯还是格里，这两个人塑造的很真实，实在难以用喜欢二字来评价了。
还有不死人，余灰，薪王点了赞
因为他们觉得这种东西不符合他们审美(但我还是要说，（桐人也敢称黑色剑士？）
窃以为还是幻樱字幕组的更有韵味。不是瞧不起别人的劳作，只是单纯发表一下自己的感想
这个因果关系让人发笑
他的事迹也变成了很多都市传说 在原著中不少少女都对他钦慕 更是有一个幼女对成熟稳重的他暗生情愫 但他却一心想治好妻子 他的一生都围绕着“鹰”的符号 很多事迹都与鹰相关 没错他就是【神雕侠侣】的主角神雕侠西狂——杨过
【转】真正的黑色剑士：坚毅的眼神，巨剑，可靠准确的谈吐，身经百战，长久锻炼的肉体，有肌肉的爷们儿，值得信赖的老兵。伪黑色剑士：杀马特的发型，酷似塑料玩具的造型奇怪的剑，满嘴我要拯救你的骚话，常年宅在家里的瘦弱体格，莫名其妙的风衣，不太正常的网瘾少年
不晚……不忍心看黄金时代
反向催更
为什么感觉这翻译乱七八糟的
宫崎英高真实三浦粉丝的，美术有不少大剑和剑风的影子
坑里坐久了，很安逸，完全佛了
强殖装甲 五星物语表示我也可以
听说有某穿越小说，主角穿进剑风世界，得知自己正处于鹰之团后立刻自尽了
没错，现在人们的审美比较病态，男性不再以阳刚为美了，反而小白脸比较受欢迎，有点可笑。
白鹰时的他对格斯的执着让他一度幻想放弃梦想，这样和格斯在一起就满足了光鹰时，对任何人都没有了感觉，因为他的内心在蚀之刻时已经彻底的冻结了
全职猎人
哈哈，我缓存了，包括剧场版的
什么猎人？
服了 嘎子嘎子喊得
赶紧更新！
鹰之巫女和蛤蜊这对我爱了
丝丝缠绕神之手  欲断枷锁魂难断
u1s1，qs
版权回来啦[大笑]
如果你见到神的话，记得告诉他，拖更拖到让我要闲死啦！！！
Guts这个名字和嘎子发音还蛮相近的😂
太棒？！
蹲个穷人版呗
都要成小兵张嘎了[大哭]
希望接下来还能出剧场版
所以说魔物只是导火索 人类自己才是万恶之源 都只是在自欺欺人罢了 唯有看清现实 还能挣扎着生存下去才配叫黑色剑士[强]
还有对两个妓女的描写（忘了名字了），你没法单纯用好坏来评价，只能说非常真实，是活生生的人，包括那个神父也是，虽然是反派，但是确实是真的虔诚，而不是人为塑造的道貌岸然，只不过走向了极端，也是不能简单以黑白划分的人物
是的，剑风的人物塑造都特别圆形，转变非常自然，不存在洗白一说，都是人在环境下自然而然的蜕变，所以特别真实且打动人
还有法尔纳塞 经历了各种磨难和痛苦之后终于脱离了世俗 看清了现实 这不是洗白 这是蜕变 而小魔女在最后即使知道自己处于这种乱世中 也能露出欣慰的微笑 正是因为自己拥有着家人一样的伙伴啊 
可能吧 现在的人三观真的越来越畸形 剑风对我来说不仅是神作 格斯就好像在告诉我们即使再倒霉 遇到再多挫折 只要不断挣扎 就能跳出因果 生活不就是这样的吗 这种独特的热血男主真的让人欲罢不能啊
哈哈哈哈女粉还是有的，只是相较男粉少点吧23333反正在我个人心目中剑风当之无愧第一神作，那种于绝望与虚无中不屈反抗的精神特别打动我[流泪]每个角色塑造都好丰满，尤其是嘎子，好喜欢他！可能比起现在更受女性欢迎的美男类型我更喜欢纯爷们儿类型的猛男吧哈哈哈
我就没遇到过剑风的女粉[大哭]
能做到圈地自萌的腐女已经很不错了 就因为这群人的存在 腐女都成了贬义词 等等 你是女生[生病]
是的，圈地自萌是最好的，尤其是现在jo还涌入了一大批跟风腐女，于是圈子风气越来越糟糕.....虽然同为腐女，但是很反感专为腐而来看一部优秀的作品，剑风同理
其实真粉自身也有原因 如果圈地自萌的话也不至于变成现在这样 像剑风就在op里面刷一下就够了
是的，可能是因为上架B站，然后无脑跟风粉越来越多，到处ky，我看个悬疑解说出现个塔罗牌都有人刷jo，还有出现个落石就刷西撒酱，真的服了[大哭]剑风没火确实是保护了它
都是让人上瘾的动漫 可惜jojo这部作品被梗小鬼毁了 希望刃牙和剑风别火起来
其实看评论应该剑风和黑魂才是真正的一家，重合度太高了，而且大多还是秦国人，我说得对吗（狗头
这个结局也太俗太崩了，蛤蜊就不是这样的人
jojo跟剑风其实除了画风都偏硬汉之外其实完全是两个类型的漫画2333
我就是新粉[流泪] 刃牙和JOJO满足不了我了
毕竟剑风也不用靠动画吸引新粉,老粉还是在那2333以及针对前面评论说一句,蛤蜊是不可能洗白的,应该说他根本就不能用黑白来划分,自始至终他干的事他自己是很清楚的(除了对嘎子那次失态)
虽然很多人都抱怨新动画不行,我倒是觉得已经自足了,毕竟能看到能动的嘎子就够了[大哭]其余补漫画自己心里清楚就行了
别吧,现在越来越多人跟风看jo了,jo 现在都快成闭嘴番了,一堆ky......所以还是庆幸剑风没火
[汗]我苇名第一偷ass猛男不算人吗？？？ 哦 它是狼啊 辣没事了
嘎子多久去老贼新作客串啊。。很急 我PS6都买好了[开心]
对的
王者天下？
你们这些人每天嘎子嘎子的，我一学日语的都快忘了他本名了。
有生之年希望可以看到格斯弑神
翻译怎么跟一个月前的不一样了
翻译变了？
只是一味地祈祷 却没有任何作为 你们所信仰的神也不会拯救你们吧。
希望不是tv而是出新剧场版  按表现来看剧场版表现能比tv更好
斩龙大剑 狼大剑 法兰大剑  起舞吧！
幼女是郭襄吗？
先追的剑风，后入Jojo坑，Jojo有欢乐，剑风是残酷的现实啊
剑风神曲！丝丝缠绕神之手是我见过最鸡皮疙瘩的翻译
哈哈，＋15大盾老魂一玩家了
这回复有点尬哦
好好听
呜呜呜
你恶魔人看多了兄弟
看到你的评论，我既想笑又觉得悲伤，剑风该有个结尾了，唉
那当然是买漫画书咯[憨笑]但是现在还没有连载完，史前巨坑
正版哪里看(ー_ー)!!
古风漫画网可以看全篇，剩下的去贴吧啥的就有汉化，但是支持正版是最好的[呲牙]
新版还行，该燃的地方能燃起来，只是漫画和老版nb上天了😂
我的宝藏
辗转难眠还是开了会员
四十卷都出来咯
牛掰
淘宝上买吧，电子版几块钱就能看到1-39卷全部
为了听这首甘愿充会员
hh，但是谁不希望经典之作能好呢[憨笑]
你们知足吧   能有动画看都谢天谢地了
等待烙印重新连载
我看还是可以的，剑风不适合2D手绘动画，虽然动画比较赶，但还是能燃起来
已经三年了，没更
确实格斯一出场BGM响起
是还得等等，剑风的场面比冰海战记要大，成本应该更高，但只要方式对质量好我感觉一定会卖的不错，黑魂给剑风还是拉了不少粉的[大笑]
[流泪][流泪][流泪]，漫画哪里看[可爱]
其实动漫一点都不好看，漫画才好看，动漫剧组太不给力了
剑风这么好的故事，但动漫改编像坨翔一样，却是某些日本爽番和抄袭的国漫大行其道，这确实是种悲哀
但是还得等等
我觉得冰海有了那么优质的表现后，估计会有人往剑风动漫化里砸钱吧
冰海战记动漫改编绝对是剑风，王者等经典青年漫之鉴
讲道理这个tv质量我感觉还是别动画化了，感觉做不到97版那个高度。不如憋一手剧场版或者ova，像黄金时代篇那样。
太狗血了，蛤蜊洗白一点都没有现在的魅力了
我和作者比命长
有的，会有的，但是得等三浦把千年帝国篇给搞完
兄弟们 新tv还有可能第三季吗
愿你长寿
我累个去这动漫太上瘾了吧，异世界那些都不想看了。
多谢
暗黑五星凯普
萌薪点赞一刀砍死一个
可能是强殖装甲，五星物语，圣魔之血
【转】真正的黑色剑士：坚毅的眼神，巨剑，可靠准确的谈吐，身经百战，长久锻炼的肉体，有肌肉的爷们儿，值得信赖的老兵。伪黑色剑士：杀马特的发型，酷似塑料玩具的造型奇怪的剑，满嘴我要拯救你的骚话，常年宅在家里的瘦弱体格，莫名其妙的风衣，不太正常的网瘾少年
请问五大神坑除了剑风 猎人 还有哪三个？
新作很多人都说不咋滴.....不过好歹为我这种人打开了大门吧
小秘书那来的有人吗？
你别，剑风还无人知晓……是非要毛都没长全的小屁孩到处乱刷才算火吗
三浦拖更挺好的 这样不温不热的作品不会随波逐流 不会被那些无知的小孩所毁掉 
[多多比耶]
像jojo一样[奸笑]
好听
(｡◝ᴗ◜｡)☆
媽耶，這首歌評論數量還是如此感人，上次評論已經是半年以前的事了
然而，我是95后，而且我是被比我小的朋友安利入的坑，准备发了这个月工资就去买周边
看起来不火的原因是因为主力粉大都已经是三十来岁的佛系大叔了……
你别，剑风还无人知晓……是非要毛都没长全的小屁孩到处乱刷才算火吗
好听
废萌是现在动漫的趋向。宅文化的兴起也是原因之一。平成废物越来越多了
虽然这样显得有偏见，但我还是很好奇为啥有些剑风这样的好作品无人知晓，一堆烂番却被捧上天
有人[呲牙]
小秘书那来的有人吗？
完美的音乐，独一无二[亲亲]
封面好好看！！
声音里有一种低落和哀怨。
小秘书
感觉这首歌也能做剑风ed
吼听啊～
不错
中了这乐队男声的毒
[星星]/
因为剑风第二季OP..喜欢上这乐队
很好听啊，人怎么都在猛男那边
🐥
去掉人声又是贼好的一首后摇🌚
🐟
_(:з」∠)_
超喜欢这个乐队的！！！
🐟
不错哟
【(ㆆ_ㆆ)】坐
moce
我来，第三个抖腿！！
我是第二个评论的！我很骄傲！
我是第一个评论得，你们在哪里[流泪]
天天有喜3今年的演不成
什么东西
嗨皮
嗨
人呢人呢。
深夜被嗨醒
没人？
啥玩意儿？
这什么东西
没人？
我第二
我是第一个评论的？i
没人吗
这个 很OK呀 怎么没有人来[痛苦][痛苦]
哈哈哈哈哈哈哈哈
我大概知道你们为什么不评论了
这名字有毒
叫我第一名
喜欢副歌，solo也不错
报道咧
无人评论的一首好歌，幸好我来了！
这个mv太清新了！
妈妈！
我爱你们！！！
Roman的solo天下第一！！！
报警了
其实我觉得这张比necrophaze更重！！！！
Jack当年好奶啊！
各位我突然想起
报道
还可以，居然还有沙发
谢谢Shelly和Roman呜呜呜😭
宝藏乐队天下第一
我像我第一次听13一样爱他的所有歌
太好听了
❤️
Concept Art & Recoder - Back To One (Extended Mix)厂牌: Derailed Traxx   风格: Hardstyle 发行: 2017.06.05 「已上传」
1:43秒居然有中国元素！真好听！真强！🦅💥☁️ 可惜后面收尾听不到……要搬梯子咯……
@HF_Core 老板来看一下这个歌有没有办法重整一下。。
@Hard_Dance_Music
海星
so comeback to project one
[星星][拜]
打卡
混个眼熟[色]
突然停了耶
我差点以为手机没电了
后面没声音了 能换吗？😂
对呀 音频出问题了
最后一段怎么没声音了？
热爱hard的你👊
补
抢楼
报道
好久没见你在新歌评论了
挤挤
不错
留名
这个是真的6
[色][色][色]好听极了
好听哟
👊👊
🌃咚咚
到3分25秒突然没了 吓我一跳
真的好听@-Headhunterz 
Concept Art & Recoder - Back To One (Extended Mix)厂牌: Derailed Traxx   风格: Hardstyle 发行: 2017.06.05 「已上传」
Just because you are an Hardstyle.❤️
[撇嘴]看成reorder
[大哭]
手机wifi还能抢前排
🍷
Duang
╮(￣▽￣)╭
对啊！
好听啊！！！！
是吧...
好了
踢是真的重
👿
来过
贼刺激
网易云音乐用户最终归宿都是失聪hs
抖腿不要停
一直都是你们几个，去到哪里都有你们。
[弱]
挚爱敲桶
@DaTweekaz ☹️☹️
大家好，我是社会王
老板娘下次
[色]
哈哈哈刚刚看到你评论我+1 就遇到你了
都不艾特我
完美的享受
硬
[强]
´
🤓
😈吼吼，这阴森气氛！
Ncrypta - NXT LVL (Original Mix)厂牌: Gearbox Digital   风格: Raw Hardstyle 发行: 2017.06.05 「已上传」+
[大哭]
又是gearbox 跟xbone一样的高产啊[大哭][大哭][大哭]
已上传：Ncrypta–NXT LVL[生气]
俄罗斯世界杯刘明！[大笑][可爱][憨笑]
PP体育
欧足联四强抽签
愿你似荒原叶草  
哈哈[开心]pp体育天天有
足球赛场合唱比较多，德甲好像经常听到
有
这么嗨的音乐竟然没人？？？
蹦迪 
pp体育
进球的节奏……
可以
这个DJ赞我ins了美滋滋！！！！
这个DJ赞我ins了美滋滋！！！！
我来辣
fxxkcore
[色]
留🤓
[色][色]
前排围攻
已上传：Hyronist–Dark Lake[生气]
nice
mia san mia
播碧昂丝的歌，没播这首[大哭]
Bayern München～
周六 的球赛现场敢不敢播这首[吐舌]法国超级杯8月4日晚 深圳
俄罗斯世界杯入场曲好像是这个版本[呲牙][呲牙]
俄罗斯世界杯球员入场bgm，终于找到了[吐舌][吐舌][吐舌]
拜仁慕尼黑！
没人？
终于找到了👏👏👏喜大普奔喜大普奔
都会过去的\U0001fa90💙✨
谢谢🌙
沉浸在消极情绪里无法入睡的晚上，是这首歌在陪我。
nice
不错
Dyprax - Zultkoppen Koorts厂牌: Masters of Hardcore   风格: Hardcore发行: 2017.05.31 「已上传」--
中奖？
滴
来自一只单身🐶打卡
我来了
打卡[亲亲][发怒][发怒]
建议你们去看MV，满满的鬼畜感[大哭]
有点滑稽
猛
疯狂打拳
嗨嗨嗨～大家注意我这条评论，以后会上热评的，[发怒][发怒][发怒]
太燃了[幽灵]
封面是外国的后裔射日？
太二球了
DJ敲烂锅盖!
[钟情]
[钟情]
这个人声咋这么暴躁哈哈哈哈哈哈哈
哪位大神能给翻译一下 你们懂得
你喊啥？
呀
爆炸
一酷，溜名。
[呆].
留名
[怒][怒][怒]
[发怒][发怒]爽死了
HC
🔥🔥
我的HC大神上线！[发怒][怒][生气]
封面加音乐[大哭]
早
(-_-) zzz
@Hardcore_AF
吾屎听电台了
棒棒哒🤓
这首我前两天有听[大哭]脑子里一直在想这首
[呆][呆]
上线了
[强]
终于上线
Dyprax - Zultkoppen Koorts厂牌: Masters of Hardcore   风格: Hardcore发行: 2017.05.31 「已上传」--
以前
沙发
我一定要好好的活着，一定要好好赚钱，一定要买最好的音箱，最好的播放器，最好的功放！才对得起世界上这么多好听到哭的音乐！！！
火钳刘明
来了[幽灵]
沙发[憨笑]
沙发[大笑]
Catscan & Predator - Worlds End厂牌: Masters of Hardcore   风格: Hardcore发行: 2017.05.31 「已上传」*
来自一只单身🐶打卡
来
带感哦
就喜欢这种kick。
[怒][怒][怒][怒][怒]
很实的鼓点啊
[呲牙]
一天不听浑身难受
来晚了
说实话这首不错
👊
hc
酷
好
评论被吞
好🍭
嗯哼
还是hardcore调精神
来啦
Catscan & Predator - Worlds End厂牌: Masters of Hardcore   风格: Hardcore发行: 2017.05.31 「已上传」*
希望能改进，去掉qq的
滴滴
💗💗💗
我听到了引擎的声音[奸笑]
什么东西
火前留名
火钳刘明
歌词都没有！要啥自行车！
评论呢
我也要
沙发
第八，蔡骏在哪？
哈哈哈我也是
第七，寻蔡叔
怎么找不到蔡叔唱的？！！
正在看...
第四个，只是突然想起五六年前看的小说《蝴蝶公墓》
第三个
第二个。
第一个
加油
破
哈哈，口味换的来哈哈
卧槽 听敲了，
[憨笑]
把名儿改了，你不配叫这个名。
请网易云下架此曲，顶起来！
中华人民共和国公民，当你在海外遇到……不好意思走错片场了。。
犯我中华者虽。。。。。。抱歉走错地方了
当你在海外遭遇危险时，不要放弃！请记住，在你的身后，有一个强大的祖国。
什么…我日哦
他是原创音乐人  要找#原创君#  下架此歌  
这是什么鬼 每次有热门电视剧 就来搞一首 这样的音乐！！真的很难听 ！网易云音乐 还比较少  其他平台 多的数不胜数 这样的人#原创君# 赶快下线他的全部歌曲
这是个什么鬼!？
什么鬼
什么鬼？？？
这个名字不是你能叫的！
又一个想靠歌名火的，我为什么要说又？
6了
mb什么乱七八糟，可以举报吗
2017年8月3日15.30西安万达影城7号厅电影《战狼2》坐在7排5座的一个长发棕色上衣的女生，你上厕所走了之后，你的男朋友亲了你的闺密。温馨提示。希望你能看见。传播正能量。一定要把我送上去啊不能放过这对狗男女
土嗨，不要破坏气氛了好吧！蹭热度，真的很令人反感
这是战狼兄弟？？？
土嗨[撇嘴]
来，新疆拍战狼3来😂😂
这么凑热度？脑子在哪，不知道这部电影代表着什么么
举报在哪？
快手的虎逼求你别来云村
？？？？？？什么鬼
@网易云音乐 下架吧，什么鬼，好恶心🤢
恶心🤢
请网易云下架这首歌
真无语，去听战狼2主题曲压压惊
@云音乐小秘书 这个是蹭热度的，下架掉
快手大军的首长？？
土嗨？
看完《战狼2》，我只想说，对不起 吴京！你能一个人打赢一群海盗我是信的，你能一个人打赢一个反政府军队我也信，你能一个人打赢一个雇佣兵军队我服了，但是～你能连续喝完5扎深水炸弹后再吹掉一瓶茅台，对不起，我不信！
网易云快下架此曲，垃圾曲目
这算是蹭热度吗？
什么鬼？
抱歉 走错片场
这歌真的不配“战狼”
这是个几把
（某怀着看完电影的一腔热血用4G流量打开这首歌）前奏：？？？  好吧跳到中间：？？？结尾：听nmb走错片场了！！！！！
这种土嗨请改名，这不是战狼，这是疯狗[禁止]
当你在海外遇到危险时，不要……抱歉迷路了
什么鬼，对不起，打扰了
你不配
求原曲
删了这首吧
不好意思走错了[呆]
这歌真他妈败类！  如果你还是祖国的人民 请你删除这首歌
请网易云下架此曲，顶起来！请网易云下架此曲，顶起来！
破逼歌你配叫这个名吗
举报这首歌吧
咋回事不对吧  我走了
98年印尼屠华事件！
怎么举报歌曲？@网易云音乐
怎么我想骂人呢，擦
一朝是战狼，终身是……抱歉抱歉，走错片场了
Exo  me ???
是啊   发错了[大笑][大笑]
走错场了
[汗]
小心被封杀起这个名
麻痹
炸了。。。。
妈的，走错地方了
走错片场了
这歌好土啊，动动动的难听死了
果断黑名单，根本不知道这个人的存在是干嘛的
当你在海外遭遇危险时，不要放弃！请记住，在你的身后，有一个强大的祖国。
真的是蹭热度啊 ....还官方QQ...
@网易云音乐 这个名字分明是要蹭热度，他不配叫这个名字！
请网易云下架此曲，顶起来！
你特么不是枫叶红了 你这是红叶疯了！！！什么玩意儿啊
真的建议下架这首歌
请网易云下架此曲，顶起来！
什么鬼？
走错了[大哭][大哭][大哭]
土嗨啊哈哈
什么几把！你这首什么玩意啊也敢叫战狼2信不信我举报你
走错了
有错片场了
确实！支持楼上的！赶紧改名
什么几把玩意
什么鬼
什么鬼？？！
枫叶是谁。。。。。
辣鸡，别tm吵吵了。战狼是你能叫的吗？还给我加个2？？？
听这种歌很累的
MD ！骗老子流量！
一个想蹭热度的呵呵了
中华人民共和国公民，当你在海外遇到……不好意思走错片场了。。
这音乐描述 战狼中的军人弟兄们分了几十亿票房又可以KTV多抱几个小姐咯  很嗨深是不是
土hi毁战狼
本来想喷，但是看到战狼两个字还是算了吧
cn大爷蹭热度有毛病，战狼二被你tm毁了
告诉新来的，我们中队的口号……唉唉唉，走错啦，没错啊是战狼2，原来是前面左拐。
本来看完电影心里挺沉重，听了这直接砸手机了[怒]
我觉得还好。
什么玩意儿
不好意思，走错了……
把名儿改了，你不配叫这个名。
走错地儿了[大哭]
難聽
我觉得完全不ok
走错了，这他妈什么鬼
什么玩意儿。。。
blood for bool........抱歉
-
第一
Nosferatu & Tha Watcher - Defiance (Official Free Festival 2017 Anthem)厂牌: Masters of Hardcore   风格: Hardcore发行: 2017.05.17「已上传」/
真 哪都有你[口罩]
来自一只单身🐶打卡
爽胡！
精
讲道理 不错的
Go Hard
耳机音量调到最大才能平复现在的心情
舒服
牛逼
[大笑]
我擦
炸死了   Hardcore! GO
来了
😈
cool
不错
MOH
hardcore 疯狂的让我不知道是我插了耳机还是耳机插了我[奸笑]
听前奏真的想不到是hardcore
爽
🤙🏻
来喽
@Muppets23 @奎yuan
真的锤
Fire 
好😂
强
随时准备变身[禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止][禁止]
[吐舌]上天
[生气][生气][生气][奸笑]
奉上双拳
酷毙了 
@Nish_
@Hardcore_AF
[爱心]
😈
家属已听完 还差一首旋律就都听完啦
[大哭]前排携带家属@Dogfightrec 
没人 说明这是好歌
Nosferatu & Tha Watcher - Defiance (Official Free Festival 2017 Anthem)厂牌: Masters of Hardcore   风格: Hardcore发行: 2017.05.17「已上传」/
师弟团粉丝叫my day吗？果然是兄弟团啊，got7―i got7，day6―my day
呼 开了音乐包，把他们所以能听的歌都下载了，后悔那么晚知道他们，我去认脸了
My Day
热恋期的感觉!甜!!!
my day耶
DAY6❤MY DAY
真美啊呆六的音乐
大发吧！！！！！！
Young K 姜永睍 Day6的贝斯手 Day6的歌基本都是他写的词（我觉得他超厉害超全能的hhh
我也是啊啊啊 [亲亲][亲亲]
开头是谁唱的啊啊啊 导入那块儿？？
2019入坑的my day前来报到
my day~
想你了啊，小花快出来！
听这首歌有听The day这张砖的感觉 可能就是所谓的初心依旧吧嘎嘎嘎
三周年快乐! Day6 make my day❤
[爱心][爱心]
赞你的，铮铮67没错了
you are my day！！
户口之歌kkkkkkkkk
[星星]MY DAY一周年快乐[星星]
还是欢迎入坑
如果你不认识这个团，如果你某一天不小心点进这首歌，如果你碰巧觉得这首歌很好听，那么恭喜你，你发现了一个名叫day6的宝藏！[爱心]
日推推荐，听了，必须进来打个卡
当是饭颂吧 高考那天是美呆一周年啊 会得到哥哥们的美好祝福吧[爱心]
美呆身份之歌hhhhhh
细看歌词有点污呢hh
我就是传说中的67粉，半个美呆 整个鸟宝 18年我们67都大发吧
💜💜
昨天网易云日推，才知道这个组合，感谢网易云。我要狂补了[憨笑]
总有一天会去day6的con蹦迪的！！！
身份证明我们很重要，5个人一起走花路吧！
呼 开了音乐包，把他们所以能听的歌都下载了，后悔那么晚知道他们，我去认脸了
💙
户口之歌
🍃新美呆在此🎶
[憨笑]
爱你们哟～！
怎么会有这么有才华的银呐[憨笑]
我来啦！！
昂，又出新歌了，我下晚自习立马就来听了
这首在二月的专辑中评论已经超了999了！其他歌也是，每月的专辑的收录曲都有超999的哦！
这首评论好少，我来刷下
早上听呆六开启一天的好心情！[吐舌]
We are yours![憨笑]
以后一起走花路吧！[亲亲]
WE!!!
粉丝之歌
美呆了！MY DAY也是合唱团了哈哈
上户口的歌
听他们唱歌有种在路上狂奔的爽快感，又有在经历了很多辛苦后终于成功的如释重负的感觉！很自由炒鸡喜欢，和一般kpop不一样[色][色]加油加油
听说你们叫我日哈哈哈
嗯嗯嗯嗯是我是我[爱心]
im your MY DAY
从b站的听粉丝合唱再过来再听一次[爱心][爱心]
看成了MAY DAY🤔🙄🙃( •̥́ ˍ •̀ू )
DAY6💓💓MY DAY
户口之歌[亲亲][亲亲]
这是二月的收录曲哦大家评论都在那里刷过999+了所以这里评论少了[憨笑]
哈哈哈哈做梦梦到男朋友跟别人跑了但是，小花跟我笑了还把电话留给我哈哈哈哈开心
打卡
我是my day,别叫我☀
超级棒的呆六，其实忽然大火也不是什么好事，这样一步一脚印细水长流积累实力也很好，以后的呆六肯定会越来越好[爱心][爱心]
师弟团粉丝叫my day吗？果然是兄弟团啊，got7―i got7，day6―my day
户口歌啊户口歌
My life is a collection of My Days and you aremy day. \u200byoung k❤
[爱心][爱心]
上户口的歌！May Day！하루!
是他们在voom演出的视频cut，🐦宝宝可以去微博上或vapp上看哦
有啊，微博上见[大笑]
MY DAY[爱心]
有视频吗
粉丝之歌竟然这么少评论[撇嘴]不服
My day my day[钟情]
以前一直觉得粉丝名会是Sunday，my day也挺好的[色][色]
呆六大发吧
데이식스 대박나자 ~~!!!!!
you are my day
日推打卡
深海宝藏🐬
💗！
my day❤day6
我的天啊超好听啊开玩笑啊！瞬间迷上啊！
开头的旋律，跟万物理论的一个纯音乐好像好喜欢！
评论真少
DAY6   一周前六天用来听歌，最后一天用来唱歌。
my day  is a  beautiful day ~~~
my day好像是粉丝名吧？真好，呆六大发吧！
一如既往地支持MY DAY[爱心]
Yes, I am,❤
my day 的day 6[爱心]
we are my day
my day 我们是你们的每一天[爱心]
粉丝颂啊怎么这么少人捏，my day 快来吧
네～
my day[爱心][爱心][爱心]
啊my day
松紧的摇滚嗓真的好听
是给my day的ma day呢💗💗💗
是my day呢～[爱心]是我们的名字呢[爱心]美呆[爱心]oh. DAY6. you are my day[爱心]
啊my day
元弼
最接近俄罗斯世界杯进场曲版本
seven nation arm
海外只能凑合听这个版本了
拜仁慕尼黑！
世界杯进场曲，燃到爆[亲亲][亲亲]
现场听到的时候感觉真的是嗨爆了！！这么酷的歌为什么不顶上去
国际足联公平竞赛曲
要看现场DJ咯
最接近俄罗斯世界杯进场曲版本
拜仁主场进球音乐，2018世界杯球员进场音乐[大笑]
那么多 Edit Mix 肯定不是原版啊
曼联
2018MSI季中赛RNG夺冠，主场欧洲大兄弟也唱出来了！！！！
原版
开头和主场的一样
拜仁进球歌！
[可爱][可爱][可爱][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][色][色][色][色][亲亲][亲亲][亲亲]
play this at my funeral
这个是原版么……
球赛庆祝音乐[大笑]
啦啦啦~啦啦啦哦[强]
老外一听到这首歌就像打了鸡血一样，激情澎湃！拜仁主场进球。
哈哈  
拜仁主场进球。[大笑]
舒服了
太狠了，以前的鼓
签到
果然 是地震了
天呐
听hardstyle的人都有不羁的天性
燥
稳
强悍RAW
OK
收
  I `M   xinbao  hardstyle  🇨🇳
raw[强]
Primefire - Brutal Earthquake (Extended Mix)厂牌: Anarchy  风格: Raw Hardstyle发行: 2017.06.06「已上传」-/
六六很少的无前奏吧，听习惯小花的高音，低音开口跪。
的确有999+，是在Every Day6 March那张专辑里面，这张专辑是整合了2017年前5个月里面每个月出的那两首歌，所以收录的前五个月出的旧的歌的评论就比较少，因为大多数评论都在三月发的这首歌底下。[可爱]
已加入歌单：一秒沉醉day6精选
爱生爱死姜涌涌
小晛声音一出来我就醉咯 红酒嗓名不虚传
神仙乐队
超好听
六真的是永远从歌曲第一秒就让人喜欢
这首真的太棒了，完全取向狙击（我到底还有几首day6的歌没听过[怒]
好喜欢好喜欢
日推，jyp居然还有一个乐队组合，歌很好听啊，怎么没火呢？
小花欧巴桑朗嘿呦[爱心][爱心]
我不害怕，无论你们有怎样的未来，此刻起，我会以一己之力视你们为宝藏，五个男孩啊，请唱得更久吧。🌈🌸
叭
kkkkkkkkkkkk 不好意思😣  谢谢兄弟！
其实，我是个男粉😂
我天！谢谢姐妹 我2019.5月的时候在i loved you下问过有一段一开口就被秒到的，回复我说就是他，没想到这次还是他，这么对胃口，我去B站补物料！！！神仙音色呀
键盘手金元弼哦⊙∀⊙！
00.16是那位神仙的声音！求问
我也是！！怎么会有那么好看可爱的男人
姜小花一开口心都在抖
这首歌让我鸡皮疙瘩掉一地 太好听了*100[流泪]
从31秒开始 都给我哭！呜呜呜 我的小乐队啊 my day❤DAY6
52s开始
想知道再兴唱的部分都是哪里
我真的很爱这首啊！！！
大火吧！
这张砖 蛮喜欢的~
时间会证明
这首歌居然没有999+[多多大哭]
要回归了 开心
这首也好听啊
这首好听啊
怎么每首都这么好听啊
不管听多少遍都还是会被惊艳到 他们声音都好好听啊5555我又哭
啊啊啊啊我太喜欢他的颜了 
贝斯手 主唱 youngk
开口跪
是谁开的口！！！这个声音我爱了
这首真的，我枯了………………………………
可以这样的话 我会抱住你
开头
这首真的好爱
这张我都爱
7.15要回归啦 下午6点
怎么那么多宝藏歌曲！！！
这首歌最近真的无限循环😭五个人都是宝藏！每一首歌都带给人不一样的感触！
2019/7/3再来听[爱心][爱心][爱心][爱心][星星][星星][星星]
每次听到这首就想起鸡坐在舞台旁边微笑着听美呆歌唱的样子 很幸福吧
这首真的很好听啊✨💛
好 好 听 T T
其实我爬过很多墙头，但最后还在听的甚至越听越喜欢的只有day6，颜值确实都很高！我超级喜欢忙内度云！
只入股音其实蛮亏的，day6虽然是乐队，但是一个个颜都很能打，绝对不会让你失望的
其实这张专刚开始最喜欢的是goodbye winter，后来才发现自己最喜欢的其实是这首，无法用言语描述的感觉
如果能回到那天，我想做个不一样的选择
随机听到的！好听！
枯了
超喜欢这一首
呆六快火
今天也在刷day6的歌
真 无烂歌
立志看一场呆六的演唱会！
哭了
霹雳的声音真的爱了
好听人少系列
不管过多久 还是会爱着哥哥们的
开口的低音真的非常爱了
快发新歌啊啊啊啊
每一首都点了小红心💕
如果回到从前 我还是会去喜欢你 遥不可及的你 应该如此 也本该如此
每首都是良心出品。
四月会是新的开始吗
喜欢day6的歌，因为里面不会只有情情爱爱
是真的因为你们会得到安慰 好像也是因为圈子小吧 感觉每天的生活只有你们和一群很可爱的粉丝 能得到治愈 真的很感谢❤️
嘿嘿嘿老老实实做个音饭[西西机智]
同为霹雳爬墙🌚外遇是禁物啊哈哈哈哈[奸笑]
再次喜欢我吧
真是醉在姜小花的第一句里了[流泪]
再见啦
我真的好爱兴的声音
今天的霹雳也是小可爱一个!并没有大声说话!
"我会抱着你""我会这样做我会这样做我会这样做我会这样做我会这样做"
哈哈哈姐妹好
好听
完全不亏[多多可怜]
好听！
目前只会在台湾 内地emm
哈哈珍荣是wuli二忙内的闺蜜
入股不亏
呆六本质音饭
呆六呆六
我人都认不全，可是我快把他们的歌都听遍啦~就做个音饭好了，不然翻墙遇到本命团多尴尬哈哈哈哈。
好好听鸭！
哇
好听
小花的导入超好听 超温柔的呀[可爱]
好好听
好听诶
Young K xi歌词真的写的超级棒的♡
这么好听的歌，怎么没有人。以及呆六加油呀
day6可以的，毕竟jyp第一个乐队加油啊
加油
Wow
hhhhhhhhhhhh    笑死我了   itzy和twice的歌名反着来Day6这个you make me say WOW   而3racha有首歌叫做WOW哈哈哈哈hhh
you make me~you make me~
好好听
WOW！！你们太帅啦！
you make me say wow!!!!
我真的太爱DAY6了💙💚💛💜❤开头五个人的声音相互交替渐渐响起  真的是you make me say WOW!处处都藏着惊喜啊✨✨✨宝藏男孩宝藏乐队啊😍😍😍
啊啊啊啊啊 爱你们啊啊啊[亲亲]
wow～
wow~
wow！！！
say wow[跳舞]
来听小花的贝斯声
我这几天都是直接点开专辑从头开始听   疯了  怎么会每首都好听
Say wow!
表白学霸学长姜小花
加油
希望他们能够一直自在地做音乐 做自己想做的事情
每次听就觉得老子的十七八岁的青春又回来了。
DAY6昨天开演唱会啦！
DAY6 you make me say WOW！(///▽///)
副歌超有感觉！！
队长接电话啊！
金元弼 请接电话
wow!
为呆六打电话！！！！！😝😝
데이식스 사랑합니다
真是棒极了😉
好吧日常打卡，默默等九月的歌[爱心]
去B站搜EVERY DAY6 BUSKING最后一首歌就唱的这个，可以从头看到尾哦，有松紧跳舞还有全程在线的美呆应援[憨笑]
因为这首歌的2分13秒后，把我这个路人粉直接转成真正粉，被圈的死死的[可爱]
快来分享分享从哪看？😌😌
say wow!！！！！！
里兜开头的那两句You make me听的我要溺死了[流泪]
好听，带感
开头的那几个连续的you make me真的超级有心了
前凑超好听呀~[爱心]
WOW[钟情]
[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]wow
日常打卡，每次听就想起路演直播小花逗粉丝[大哭][大哭][大哭]
感觉经常在DAY6的歌里听到“不知道”这句歌词[大哭]
音饭颜饭才华饭人品饭都是我
日常刷
day6，you make me say wow~[爱心]
评论少是因为之前发过了 分流了
啊啊啊中了day6的毒[亲亲]歌都太好听了
这首超好听又洗脑的！
咋没留言腻
了
繁
频
论
屏
刷
评论刷刷刷
🚶🏻\u200d♀️
你们always make me say WOW[星星]
鸡哥导入精灵真不是吹的
就是那么喜欢这首🌹
低调有实力 做音乐的你们最棒了
打卡
这么少评论
评论刷起来
有美女有美女有美女？？？？？？？！！！！！！
九妹？？九妹？？？九妹？？？？？
超级棒💗
💗留名，喜欢呆六的第一天
留名w好听！
新专留名啦！粉他们的第一天
这首歌我最喜欢🌚给人很开心的感觉哟～
超级喜欢这首[钟情]
上去吧！好声音！
好开心的歌
o(￣▽￣)ｄ good
很好的歌
啊
最喜欢这首
我希望每一首歌都能被更多的my day们发现 发现这个充满闪光的day6呀 和出了正规一辑的他们一起加油吧！✨
这首好听
很好听呐
好喜欢前奏
这首太喜欢了！！
❤️
“我的天”😂
琴声可爱
有粉丝名了吗😭😭😭😭😭好激动
开头为什么这么好听
每首都超赞
是的，第一张正规专
原来是这样哈哈[大笑]
我也是音饭啦～从出道就开始听了 只不过最近有点累所以56月的四首新歌都没听 所以是在感叹还是一样好听(｡･ω･｡)ﾉ♡
他们的歌都好好听  推荐colors和成为习惯
[爱心][爱心]
好听诶
每个月6号就会发歌的乐队。这次7号发歌是正式2回归吗？
2:13开始好听！！
wow[钟情]
哈哈哈哈 魔性
好听
Day6 made me say WOW ！！
我室友问我是不是饭上了一个欧美风的团…
好想在办公室跳舞[大哭][大哭]
上头了！
听呆六就会很幸福 都是好歌真的爽 希望你们赶快健康起来 也一直幸福o(╥﹏╥)o
Day6的歌根本不用听，直接收藏
突然意识到为什么有些乐队需要出开心的音乐，因为真的太需要这些旋律来让人快乐。谢谢day6. 
真的好听啊！路人都觉得一听都上头
呆六冲鸭
🐔哥冲呀！！！呆六冲哇！！！
蛋丝蛋丝！
这是五月的单曲哈，第一次发布的那个已经999+了[可爱]
好听！[亲亲]
?？？？？我震惊了评论数量！！！！！不应该啊啊啊
有几首突然999+把我吓到了 我来安个心
呆六怎么还不火QAQ
姜小花真的是很厉害了[憨笑]
想抖腿哈哈哈哈
想飞起
因为有另一个版本哈哈
脸虽认不全但歌全听过的艺术组合day6[强]
哈哈哈 我家度云太可爱啦 one two onetwothree！！！
这么棒的呆六啊
为什呢评论这么少啊
超爱
好开心啊
不气不气，另外一个专辑已经两千多了！[大笑]
Dance dance with me～论一个乐队的舞魂哈哈哈哈哈哈
rap超喜欢hhhhh
有颜有实力又有才华~
迟早会火的[奸笑]
超好听！
Day6超棒！日常打卡
妈呀我好喜欢队长啊！！！
度云三字 不知道多少人欣喜若狂 哈哈
先到这儿~回来继续听完
😘
为999+添砖蹭瓦
这首歌怎么才118，好生气哦。
表白全团♡
爱你们哟！！！
指路这首歌的评论都是everyday6 May的专辑里面，大家可以去那里看哦
那一声咳咳……(⊙v⊙)
有一种青春洋溢阳光沙滩 然后有五个少年在沙滩边灿烂的对我笑着的感觉
才捡到的宝day6，太遗憾以前没有遇到！幸亏现在也不晚！遇见day6听他们唱歌的每一天都很开心很幸福！谢谢呆六！谢谢你们制作出这么多好听的歌！[憨笑]
这么少评论是因为之前发过，分流了吧，我呆六的歌不可能评论这么少[禁止]就是对呆六和美呆这么自信[吐舌]
听着心情好[亲亲]
在地铁里抖的人家以为我癫痫犯了 嗨呀 尴尬
入坑曲
迟早要火的
~(>_<)~好听
我想抖腿[大哭][大哭]
日推打卡
弓百弓的声音真的是少年音啊，适合唱日文热血漫主题曲
站在地铁里的我，想跑起来[幽灵]
不用[呲牙]
100！
已经去看了哈哈 谢谢
这首是五月专辑主打，你可以去五月的dance dance看评论
表白呜呜
为啥没人哦
这首的rap很好听，队长版的也可爱
这首歌评论都在everyday6 May里
呆6[亲亲][亲亲][亲亲]6666
今天下暴雨骑车上学，自己傻笑着在暴雨中疯狂的嚎着这首歌一路冲向学校，呆六的歌真的能让人回到最明亮最本真的样子[爱心][爱心][爱心]
这首歌的评价人数让我目瞪口呆[呆]
因为评论都在every day6的专辑里呀～这张专只是把前面五个月的歌全部收进来了而已
评论都在另一首里了！[大笑]
好听啊 最近超心水呆六的歌
开头  迷住了我[色]
元弼声音超有辨识度啊！路人追着听了六个月新歌ovo
82？？？
这么少人发现这个宝，我可要抱走咯
dance
越来越棒的Day 6 ❗️DANCE DANCE WITH ME❗️
为什么评论这么少啊，最近陷入day6无法自拔😱😱我们搞基的兄弟团。以前就特别喜欢乐队，初心是cnblue，乐队的感觉跟唱跳团队完全不一样，超级喜欢乐队啊！
看打歌喜欢上的新墙头加油加油[跳舞][跳舞][跳舞]
好听啊啊没人浪费啊
这个简直和韩团风格不同！好好听！
打卡
看现场就知道啦他是一个五官很立体的键盘小哥哥
金元弼（Won Pil）
[爱心]
日推的第二首day6的歌了啊啊啊啊在我岛回归的时候居然饭上了新团 有点愧疚有点开心 嘻嘻嘻 
前奏要炸
一份十三秒那段开始超级好听啊
在这首歌的第二部分又再次get到了young k的帅点
好听
呆6的歌真是很好听 希望能看到蒙尘的宝珠被世人看到的那天啊 不过坚持自己的风格纵然可能不能出逼但心里也会心安理得 做你们的艺术豆吧 会为你们应援的～
开头忙内声音太可爱了[憨笑]
💗！超喜欢这首！留名💗2017.6.14.10:03粉呆六的第一天
12 123  好棒  听声音就想睡[色]
反正心甘情愿地跟着你们抖起来了哈哈
dance dance！！！jump！jump！
12  123
巨好听！巨！
young k真的大才子啊~呆六大部分的歌都有young k的作词作曲哦各位亲爱的~
控几不住抖腿
夏天的6
噢对这不是那张专……
52？喵喵喵？？
好听好听
留名
不想说话，只想打拳[奸笑]
嘎嘎嘎
给法律一中指？！[大笑]
酷龙
中指王法
[拜]
打卡
💓
炸[爱心]
[大笑]
耶
💪💪💪
来咯
raw
不晓得[大哭]没给我推送呀 不然狼头厂我肯定是要听的 这首我下载啦！！！
@Nish_ 你人呢[大哭]
贼带感
封面狼头好霸气
早炸[可爱]
@Hardcore_AF
封面也是越来越邪
好看的封面
[强]
😈
Just because you are an Hardstyle.❤️
这首绝对不容错过[奸笑]
[强]
规则？就是用来打破的！
抖一抖
2017年最新Nightbreed封面!Break Zero带来新单Middle Finger To The Law首发封面[亲亲]
(o^∀^o)
Break Zero - Middle Finger To The Law厂牌: Nightbreed    风格: Raw Hardstyle发行: 2017.06.06「已上传」++--
真是韩团里不浮躁，专心做音乐的团队。肯定会火。
不是评论少啦是评论分流啦，大部分评论都在everyDay6
我的天好好听！神仙乐队！以前完全没听说啊
每一次循环到都是心动的感觉
这首歌总是可以把我听哭了
谢天谢地 k4补货了 我准备冲了
好听啊
歌词里满盛的浪漫都溢出来了，这就是恋爱中男人的温柔吗？
绝对不要错过六的任何一首收录曲
太好听了😭😭😭😭😭
姜花一边看着Me before you 一边写的这首
这首歌真的超爱
呆六的歌只要看到歌手名 直接准备收藏就行了 信听六
日推推到💁！！好听到爆！！
这也太好听了吧[多多大哭]
他们的歌真的好听！！！！！
好喜欢再兴的导入部分和唱到melody时候的声音，好像恋爱了[多多大哭]
好听的  为什么这么好听没有大火  或许有好多人没有听到吧
美呆现场版真的好棒啊
怎么做到每首歌都这么好听[流泪]
好喜欢小花啊[钟情]
总是想起小花说，他在自己欧洲旅行时听这首歌，自己创作的歌，在街上边听边走，会觉得很应景，哈哈哈好可爱啊
结尾的小提琴我爱了
虽然每首都爱 这首还是脆骨
有毒啊姐妹👭
top1我又来评论了 我这么喜欢切歌的人这首永远不会切
好想看这个的现场啊
完了，鸡哥开口没我了
循环了好长一段时间，现在又来听了
快来人啊！！！这么好听啊！！
我的top1
对不起呆六，开头我总能感觉是黄飞鸿要出来了[大哭]
超好听啊 听到副歌的时候 感觉天空都飘起花朵了
信听六！！！！！！
我爱呆六！[爱心]
居然评论这么少！！
我的
young k我的男朋友[撇嘴]
不是评论少啦是评论分流啦，大部分评论都在everyDay6
这么好的歌 居然这么少评论
呆六真的是一股清流了 不焦不燥的 每首歌良心 加油啊希望坚持下去[强]
mua
表白师弟团[强][强][强]
占坑占坑   坑底是我的了   信听六加油(ง •̀_•́)ง
首首好听的呆六，就没有不好听的[可爱]，打call
古典音乐人系列对这首歌的reaction，那就是我的反应(*¯︶¯*)
好好听
很好听
表白我六[钟情][钟情]
Day6❤
I'm a fan in a movie[爱心]
999+
好听！
🐾
来给呆六打电话啦[幽灵]
是小花最喜欢的歌
这么好听 竟然评论这么少
喜欢[可爱]
和音我只服呆六和mamamooヽ(*´з｀*)ﾉ
(｡･ω･｡)ﾉ♡
今天又发新歌啦
im a  fan in  a movie!不如一起去蹦迪
表白导入精灵朴再兴，为我们鸡哥疯狂打call
没有韩团专辑的弊病只有主打能听我，简直每首都是良心，认真做音乐的呆以后也走花路吧♡
好歌，人少
[大哭][大哭]你去看最初版人超级多
这次合集之前的  棒棒哒   这首之前发的已经999+了
承包我呆六❤️
非常好听了！音饭音饭[色]
为呆六打电话
增加
و✧
打开DAY6歌单边学习，结果每首歌中间都要打开看看歌名下载再看看评论[大笑]做主打歌也不为过，好好听超抓耳。坐等9999+的那天！
想起路演上忙内最后抢着唱的movie[奸笑][奸笑]
young k说他最喜欢这首
这首还不错啊，早点999哦
想和鸡哥谈恋爱
Brian Kang is sexy, right?
Jae Park fall in love with me plz
[憨笑][憨笑]
喜欢❤️
day6真的很优秀啊[憨笑]
我们真的是同城吗 好开心 同城有人和我一起喜欢DAY6 
你会找到哒.祝福你㊗️
I'm fan in a movie 
姜永晛 谈恋爱吗？
什么仇什么怨？
[憨笑][憨笑]
[钻石][钻石][钻石]
太好听了 舍不得分享又希望大家都知道day6这么好听的歌[兔子]
🍦
想要一个金元弼那样的男朋友
我也是😭
呆六每首歌都是宝啊[星星]
太好听了！！
元弼儿声音太好听啦
八月呆六又要出歌啦！期待[幽灵]
听了歌就想去看电影了
[色]
下午没事干就循环这首歌
棒呆啊[流泪]
看完MeBeforeYou再来打卡重新听这首歌[流泪]
Azurity - Million Miles Away (Original Mix)厂牌: X-Bone    风格: Hardstyle发行: 2017.06.06「已上传」=
哇哦~很喜欢💓
[钟情][钟情][钟情]
太赞了
太棒了
E神有home这首歌的专辑《Apex》好像是2018年的，我找到TI-MO的million miles是2017年的，也是这个vocal，不知道有没有更早的
好听
找到了找到了 好听！
stuart canton的With you
home
好听！打个卡
Close Your Eyes
好听
🔨🔨🔨
美美美！！[色][亲亲]💞💘💕✈️🐾
舒服
呼呼呼
礼貌前奏  也叫劝退前奏
我靠一听到这歌脑海里就是shuffle的舞步好吧 想蹦死掉
成功找到另一个版本 My Mind 谁还有什么别的版本快分享一下 我太爱这首歌啦！[多多大笑][多多大笑]
哈哈哈哈我也是觉得好熟悉 现在反应过来 我觉得怕是e神先用的vocal
冲鸭！Euphoria Hardstyle ！打拳。
等我的兄弟们来找到我
良曲经得起  H
这也太好听了吧👊
百万公里？
到底是excision的home先用这词的，还是excision采样这首歌的？？
？？？总听歌量才2500，你hard dance能听个多少？
这vocal我™一定听过！但是忘了，哪个好心人告诉我一下
(●･◡･●)ﾉ♥
秒[爱心]
看见我了吗
他土嗨听多了    一上来就蹦野迪    哪知道大HS的魅力
[外星]
留名
[大哭]我惊呆了
别这样，至少这个在人家听歌榜排第7呢[大哭]
一看他根本就不听…
？？？？你想让我笑？
我很快乐
喜欢呀
喜欢
谢谢
如果你只有一次机会翻身，你会用尽全力吗
这么牛逼的曲子没人 醉了
这曲不错。 
火钳刘明
喜欢
这么好听的歌我相信不会被埋没的！好歌总会有人发现。现在是39条评论。有一天999+的时候请叫我一声谢谢💞💗
找个跟我一样喜欢这种歌的女朋友应该挺难的吧
赞我的人祝你2018发发发
@Fukedm 这个不错.
女声好评
是我听的太多了
一看你就知道你少听硬派
好听
我感觉 前奏太长了  有点多余了
额，为什么没999⊙▽⊙
3Q，女声hard[爱心]
@NeedKoo 
可以啊 我喜欢 封面和旋律都赞
@Nish_ 这个还不错
女声好听到爆！😚😚😚😘😘😘
屌
这音乐真棒！
[亲]
[吐舌]
@Alesso艾利索 
报道
女声可以
可以
Wow~ very like[爱心]
好听 好听 好听 好听
x bone
💗
收到了
6......[强]
不错
棒！
很好听的💜
Just because you are an Hardstyle.❤️
晚上总是要来嗨一波～[跳舞]
前来欣赏旋律。
有人声的最好听了@-Headhunterz 
哇哦~很喜欢💓
←_←
Azurity - Million Miles Away (Original Mix)厂牌: X-Bone    风格: Hardstyle发行: 2017.06.06「已上传」=
大象🐘
锤
荒野
象
❤️＋1
哇
路过_(¦3_ヽ)ュ感觉不错
[大笑]
介个很赞
😻
好听🍭
[生气][生气][生气]
nice
这小哥终于出新专辑了[流泪]
  I `M   xinbao  hardstyle  🇨🇳
啊噢
不错
Avana - The Wilderness (Original Mix)厂牌: Fusion Records     风格: Hardstyle发行: 2017.06.05「已上传」-0
坑人啊我还开了个vip
什么鬼[惊恐]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
简直了这伴奏
世界上最短的BGM[大笑]
来不及张开嘴 你的伴奏就停了
额(⊙o⊙)…
6秒伴奏  什么鬼 刚准备开口[大哭]
这个伴奏……
能在这里遇见也是一种缘分
这个伴奏..
是啊[呲牙]
算是一种缘分[可爱]
宜春
我莲塘这边的 你呢
我也是
[开心] 你是哪里的呀 我南昌的
哈哈是耶
哇 我们同城啊 
哈哈哈，我还以为我手机内存太少又卡了 （尴尬） [大哭]
想說發生什麼事，怎麼跳掉了[大哭]
太多事情，往往来不及说对不起
哇六秒的伴奏真是神一般的快[大哭]
桀桀桀，地下室
嘿嘿嘿嘿，3楼
哼哼哼哼，2楼
哈哈哈哈，1楼
“希望你们不必因为情怀和理想饿肚子，同时也希望你们不必抛头露面去争取资源、不必改变自己初心去迎合大众。”这句话是写给所有的创作者们的，也写给FTIsland. 未来的路还很长，也依旧艰难，普利和你们一起走下去哟~韩国花美男首席乐队十周年大发！未来请多多指教[亲亲]
在真可以说非常棒了❤️真的很感谢在真，我觉得他在团里的角色很重要，小队外冷内热，洪基日理万机[大哭]两个忙内虽然也非常爱队员但却有点害羞，从在真发动态tag每个成员到各种细节可以看出他真的很爱很爱这个团，感谢你写这么好的歌，感谢你的一切💕感谢宝岛的每个人
一整天脑子里都是：They got me tied even when I am singing.我估计是中毒了
十年时间，从抒情摇滚慢慢转变，自己决定自己的音乐风格的走向，自己做专辑。即使有一个一直拖后腿的公司，十年 真的很长，也很短，感觉青涩的你们就在不久前，希望一直陪着你们一路走下去，时间是最长情的告白，爱你们，大家加油[亲亲]
为什么传唱度不高呢！ 因为太难了。有多少人能有鸡哥的嗓子。能唱的这么好呢。  我根本不在乎他们是否能够红遍世界能够领起潮流。因为他们一直都是最棒的   谁都比不了 
“170608 MCD初放送舞台 youtube評論我很喜歡其中一位說的：「現在很多音樂讓我們用看的，但FTISLAND卻讓我們用耳朵聽」樂隊迷人的地方就在，一樣的歌，每次演奏就會有不一樣的聲音，不一樣的感覺...”cr.FTISLAND養心殿💛
看到作词作曲是李宰镇，完全没往真儿身上想啊，突然有了个这么硬气的名字[大哭]
这首live更绝[流泪]
没精神话就来听听宝岛的歌！！忙碌的周六，宝岛的歌给我续命！
听一晚上宝岛的歌了，感觉鸡哥嗓子应该累了，今天到这首为止
在公交车上脑袋突然蹦出这首歌，突然忘记名字了，找到了 ☺️
一起继续走下去吧 永远的宝岛
我基哥绝了
十周年专辑真的都好听
來了
FT的歌都很正能量，喜欢😍
这张真的神仙专，全部都好听😭
哈哈表示赞同同样哈😂
简直逆生长！！！
2017kingdom上的真儿太欲了！！！！！！
FT现场绝了
在真的词曲真的好[强]
李在真！
深夜写论文留名
2020的第一条评论[大笑]
是的，他们都好好
[公鸡]崽崽太帅啦！
在真呀！！
They got me tied even when I am singing～
这首好酷
我一定要去现场听这首！
What u wantIf you want
我太喜欢李洪基的声音啦 
还记得高二那天被这首歌震撼到。现在大一，去了一个不太满意的学校，只有你们还在催我前进。
想念你们！还有九周，撑啊冲！
气场爆棚
想你们了
洪基加油
表白FTISLAND
今天洪基要入伍了哭唧唧想起希澈入伍时说的去去就回你也是好好回来  等你
在真的风格~大爱
洪基啊，喜欢你到骨髓你了
宝藏男孩在真终于要出solo啦
窄真写的歌太对我胃口加+10086[爱心][爱心][爱心]
我爱李在真!!
李在真是什么宝藏男孩[多多大哭]
2017kingdom现场绝了，这以后还有谁能翻唱啊
日专普遍比较high，live简直没有团可以比
打卡❤
i want u！！！！
…我也是…哈哈哈哈哈哈以前觉得摇滚非常之做作…哈哈哈哈哈哈哈谁想到现在能为摇滚落泪呢！！！
李洪基，你给我火
复习周，我又来重温十周年专
好像去live
想看现场啊啊啊啊啊啊啊
这歌简直太好听了[亲]
洪基的嗓子，我还可以爱一万年
好喜欢这首歌，好好听
我觉得中间那个吉他solo真是绝了 在真能不能不要这么有才写出这么牛逼的曲子[多多大哭]
我觉得中间那部分吉他solo真是绝了 在真能不能不要这么牛逼啊[多多大哭]
去了！顺便还补了好多综艺（粉了个什么团😂😂😂）
建议按专辑听，好几张神专，他们现场超赞的，悄悄告诉你b站搜bm字幕组
我靠姐妹你简直神了（。被仲夏夜之梦圈粉的新粉打开歌单瞬间懵逼，真好听，真难唱😂😂😂
真的发现你们的歌传唱度不高是因为只有基哥可以唱
哈哈哈，棒棒棒
WHAT U WANT.韩国字别人看不懂
现场绝了
今天也来打卡
我是纹这个韩国字还是纹whatuwant啊  令人犹豫不决
现场版超棒啊啊啊啊，不知道有没有音源
一个叫李在真的男人 逼我从抒情苦情歌转到了摇滚 这曲写的也太好了
以后背单词都看你们的现场[爱心]
好喜欢
我想你了李在真啊呜呜
打卡
现场太燃了！
考研期间循环N遍！
太喜欢这首歌了！！！李在真啊啊啊啊弘基的声音啊啊啊啊宝岛真优秀！
感谢在真！感谢ftisland，真的好好听
真儿
这首真的好棒。现场一定更燃。
打卡！再来听还是好有魅力吖！
喜欢💕
打卡
李在真写的歌真的很对我胃口😍
如此优秀的在真
我爱李在真！！！
哈哈哈哈我也在复习  听着才会冲劲十足呀
本身骨架就比较小吧hhhhhhh
哈哈 我前段时间回顾他们的综艺，真儿那个时候真的不知道为啥那么病娇[大哭][大哭]
曾经的病弱美少年称号（？🤦
真儿有种颓废美不知道为啥哈哈😄
真儿奶帅奶帅的…我超喜欢他的中分头555但是我更喜欢他的声音 哭了 怎么会有说话跟唱歌都这么好听的人 我觉得我的耳朵就是为他而长的 （情不自禁一波彩虹屁
真儿帅死我！！
是的！！
学习太累了不如蹦迪
头像是真儿嘛！！！
哈哈哈，我也是考试周复习就听十周年专
这居然是真儿写的歌，好燃！！！
复习不完了[惊恐]
边复习材料边听宝岛的歌，绝了，瞬间觉得变身电视剧主人公，什么都会了
每次听这个歌 只想表白李在真
世界上还有和我一样被梦想折磨却不愿停止的人 而且是我喜欢的乐队    我一时想不到更鼓舞的事了
边抄微生物重点边刷ft的歌，贼带感呀
在真这首曲作的好带感啊……
你们真的给了我很多力量
啊这首真的棒 带感
长情的普利不仅愿意陪你们走花路 就算是荆棘路也不离不弃。因为宝岛“不是为人气和看上去帅气而做乐队”💛最高理想也许就是...不为迎合当下大众而做一时流行的快餐式音乐 而是创造经典。每个乐队组合都有不同的目标和理想 而FTISLAND就是具有甚至音源都可以抛弃的勇气！
今天看人说FTISLAND就是音樂很圈飯，長相很下飯，行為很噴飯，你们就是变成抽抽团，我也只是更喜欢你们而已，爱谁谁[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
弘基其实是真的很真性情，一点不做作，对待事情很认真的。我相信他们可以走很久很远。不知道会不会有下个十年，但我会一直在
哈哈哈😂😂😂，在真？
遇见未来更好的我们
打卡 想念宝们了
专辑刚出来的时候在QQ，特别喜欢这歌花了两块钱买了，后来没版权了也还在听
光摇曳之处 我流向之处光开始之处 我绽放之处
💛
[星星]Hong star 唱得总是那么动情[爱心]
可以反复循环播放[爱心]
13周年快乐啊[亲亲]
认真做音乐，做着自己喜欢的事情的孩子们，等着你们归来，等待拥有FTIsland陪伴的盛夏
。。。。。。。。。。。。。。。。非得说一句吗
脱不了粉了  歌太好听了
我爱你们 
为什么宝岛每一首歌前奏都这么好听😭
讲真长相怎么也不至于下饭吧
FTISLAND成员，哪个音乐素养不高？？哪个成员在这13年间没有进步？为什么就是回不去出道的时候那样的人气了？？
我03年的 hong ki 哥哥你真的是很好很好的人
15年喜欢的李洪基，然后喜欢上了整个团。这五年看着他们一步一步成长，虽然现在五人变成三人，但还请继续坚持下去吧！卡夹！
不管什么时候听到鸡崽的声音我都会爱上
09-20
想🐔崽子了，退伍了要一直走🌸路，你值得更好的
从17到27，因为李洪基粉的团，这十年看着你们一路跌跌撞撞，如今从五到四到三，一切都会好的，宝岛一直飞翔吧
李在真声音好好听啊啊啊啊啊
Hi，FTISLAND，你们的音乐真的做的很棒呀！虽然不再完整，但是还请继续走下去吧！怀挺！
等基回来
[憨笑]就当怂怂独自去探险了吧
喜欢ft将近十年了，从初中一直喜欢到大学
以后是没有吉他手的乐队了啊[哀伤]
好好听哦
好像你
好想你。
511.
想去你心里走走。
这首歌真的太适合 旅行的vlog了
好想你
李洪基想你了❤️
前两天和朋友们见面  看见你好开心啊     还记得发ins
上班听歌  弘基声音一出来  我想你了
有些事不是自己能决定的 所以那些能自己决定的事就随心所欲吧[皱眉]
wait for you[爱心]
超爱
喜欢
好难过😫
虽然喜欢你们这么多年了 从初中到工作 但是 每次听到你的声音好像又回到了小时候那个对未来满怀希望的我啊
依旧为你的声音心动，这心动可以保持很久很久很久，洪基，撒浪嘿哟
鸡崽要入伍了呜呜呜才喜欢上他就要入伍了啊哭哭
好快了 洪基马上要入伍了 我们会好好的等你们回来的
现在还是基哥的铃声啊
今天也在为鸡崽的嗓音疯狂心动~[爱心]~
我们的主唱大人要入伍了，等他两年！期待王者归来！
来了
洪基作的词，是希望与自由的结合，亦是他的人生态度啊
洪基也是多才多艺的啊
情人节快乐[爱心]
你的手机铃声啊～
好喜欢这首歌，轻松快乐
2019年，10年老粉害羞说一句：弘真王道！我idol的粉红要吃！ 致那些年我们没有“哥哥”“爱豆”“磕糖”“pick”这样的词，但我们有“idol”“粉红”“安利”“王道”“同人”“顶 勿水”“侵删”，那些年主阵地叫贴吧，那些年喜欢红帽子、天使翅膀的骷髅、美甲
治愈
这两个人合作，就是我喜欢的
十二周年快乐宝贝们(*´︶`*)
好温柔的歌
这首歌太好听了
快两年了 好快
520表白宝岛
喜欢
看《前往伊萨卡之路》get的这首歌，好好听☺
洪基欧巴 zzang
这张专也是神了
Ftisland会越来越好的[爱心][爱心]
宝藏洪基 我在努力打卡哦
作词作曲都很暖心，果然是hongstar[爱心]
前段时间都不能听这首歌 好不容易要学会的歌
十周年真的首首精品
[多多可怜]
🤘🏻GN
超喜欢这首
洪基和在真写的好多歌都好喜
发现洪基写了好多歌呀，都好喜欢
今天崔钟训实锤啦
真的宝岛的歌太棒啦
又听到了这首歌还是一样的感动啊
打卡
爱你们[爱心][爱心]
大学的我接过了你的接力棒继续买😄
高中的时候我也是pri，那些曾经买专辑的日子啊
真好听！！！！
早上好大哥们[大哭]
我也是[可爱]
微博关注你了
哈哈，你多大了
我的第一个也是最后一个爱豆啊[爱心]
翻了一下我的留言发现我真话多[大哭]也是真的喜欢哥哥们啊
加油学习呦小朋友！你很有眼光哈哈哈
高三学生党
我第一次看到男粉[开心]好棒啊你，我看见你的微博了，你是大学生嘛还是？老阿姨我开始查户口了哈哈哈
对的
对对对好听的歌都是他唱的[开心]你是男生嘛？我看你资料上是男生唉！
那肯定的，毕竟是李弘基
wind我也喜欢，现在听的歌多数都是宝岛的超级喜欢我们主唱唱歌
我很喜欢他们的wind这首歌，当初粉他们也是这首
7「naな」2「niに」4「shiし」0「teて （zero）」6「ruる」？1「i（iいchiち）」4「shiし」0「teて （zero）」6「ruる」。
foolen桑wwwww
"724106 14106 "用日语表示是“你在干嘛呢我爱你窝”
没人，总之先占个座
东方考古工作者的路过
❤️❤️❤️
第一
东方考古工作（n/n+1）
不错不错~
Movement \u3000
🐳 \u3000
这声线……完全不像foolen本人了好吧
好听
－
🐾 \u3000
本来搜的是和这个作者的名字一样的歌，想发一下牢骚，结果搜到作者，让我燃了一个晚上
燃起来
冥昭瞢闇刻，失魂落魄人，入帘独酌远望墨月悲，非也。东方既白时，知命不惧人，出户饮茗尽瞰乾坤阔，壮哉。君子，知名不惧。
🎈 \u3000
沙发
－
这首并没有重复，这首是Ambient版的
:) \u3000
原版是劝自己放下，重编版是真的放下了
这首歌改编后真的太惊艳了。原版有点感觉“怨妇风”(反正就是那个意思)。加上这首歌也是那件事发生后出的。听起来就要多一点其他的情感。这次改编后真的变得更大气了
本来个人就觉得原版小花的rap part是全首歌的巅峰，没想到这一版···巅峰中的巅峰[惊恐]真是只有他们自己才能超越自己，太太太惊艳了，两首版本感情不一样，所以在我心中都是最好听的[爱心]果然没有饭错DAY 6[爱心]
科普一下 这不是新编版 是重启版 当初准备迷你2辑的时候就是有2个版本 只不过当时选定了带rap的版本发行 这次想在正规砖里把三放的其他魅力展现给大家 就用了重启版
01:23伴奏改为钢琴伴奏。02:46rap改为小花假音和鸡哥蜜嗓part
和宝宝们科普下和mini2中放手宝的不同：1.intro部分度云鼓声的加入 2.第二小节转折处伴奏乐器的改变 3.小花的rap改为假音和鸡哥的蜜嗓part～
我来增加评论。表白眼镜小哥哥LA Swag Chicken朴再兴。表白釜山舞神舞王最好的里兜Bob朴晟镇。表白东国大学经济管理学科学霸写歌bass都超级棒的小花youngK姜永晛。表白甜粥弹键盘写曲写词都特别棒的choker wink撒娇暖男pili金元弼。表白釜山小哥哥打鼓特别努力sense满分写歌超级棒的wuli忙内尹度云。
请加上，我这个路人几个字，就你，还想代表谁呢？
bridge部分唱得心都碎了…明明是放手的释然但听着却加倍地难过
听过呆六三首以上的路人都会知道他们的歌并不是粉丝吹出来的🙂️一首好多韩团闲着没事都会哼的好歌被楼下某位路人这么否认我也是很气了
同路人觉得好听，况且乐队的粉丝本身大多是因为歌曲好听才会被圈饭的
这一版太赞了吧
后面鸡花联手那part真的好听到哭
必须999
新编曲是致敬了一下的感觉
主唱的声音绝了声线好好听
后面一段很有Bohemian Rhapsody的味道啊~
求馨馨cover /city of star^ ^
哇賽！這個版本沒聽過
就是这首
后面很像queen
这个版本确实是无意识发现的宝藏中的宝藏！！爱死了
太喜欢和声部分了！！
日推到的，我爱了！
呆六大发吧
这个版本更bandband
假音那part好喜欢
哪个版本都喜欢啊o(╥﹏╥)o
太爱这版了[爱心]
我又来啦！！这个版本真的好大气！！rap版我也超级爱！！[多多比耶]
真的！！！
健健康康 平平安安
等疫情过去来开演唱会吧！切拜！
改编过的也好听[可爱][可爱][可爱]
真真好听
这版真的太喜欢了 很饱满
跪求大家细细品味一下02:45-03:07,花的假音和鸡的真声搭配，这一段真的绝了
靠，你一说我真的感觉有点
这版改编的部分有波西米亚狂想曲的味道！day6太棒了！
这版太棒了[流泪][流泪]
rebooted version真的又大气又震撼
小花好棒哦 呆6都超级棒啊啊[可爱][可爱]
这一版的bridge我超喜欢
永远都不会忘记2018年那个day6陪着我走过第一份实习的夏天
耶，2020第一耶。
我好喜欢朴再兴啊
头像瞩目
好喜欢改编小花的假音和鸡哥的部分😭 太太太好听了！！
这个版本绝了！！！！！！！
不管是什么版本，反正我觉得好听就完事
和音真的太美了
miss you
我一路人，觉得day6的歌是真的好听！
更喜欢这个版本
假声我吹爆！！！！！
今天才发现重编版的我……
嗯 md 我也不情愿
偶然发现
今天重温的是三放手
鸡哥！！！（破音
喜欢朴再兴的一天又开始了
好听
怎么可以每首歌都这么好听！
挪啊！挪啊！！挪啊！！！我再也不喜欢你了！！！！
假声那里太好听了吧！！！！！真的吹爆鸡哥啊！声音怎么可以这么好听啊！！！！！
後期才入坑的粉也聽得撕心裂肺
我知道我为什么这么喜欢放手的重编版了 是因为朴再兴多唱了几句！(x不是 是因为爱情
❤
听过呆六三首以上的路人都会知道他们的歌并不是粉丝吹出来的🙂️一首好多韩团闲着没事都会哼的好歌被楼下某位路人这么否认我也是很气了
一直听的是有rap的那个 演唱会那天 觉得诶 不对 为什么这么好听 那个rap呢 结果今天才知道....还有另一个版本 我好爱！！[流泪]
就是之前那个退队的
[流泪][流泪]我又来了 这首歌将是我的年度最爱
妈耶我第一次听这个版本…鸡皮疙瘩都起来了，表达的情绪和第一版完全不一样
貌似是有个队友退队了 因为和队长粉丝谈恋爱
新饭好奇，什么事啊?[呆]
day6总是会给美呆们惊喜
好好听
呆六的歌，只要你点开，就不会让你失望！
太好听了吧555555
呆六的歌都不错
啊啊啊啊啊再兴的声音太好听了
好听  真好听
喜欢上朴再兴之后我才知道喜欢一个人原来是这种感觉 
听惯rap版的，每次听这版我都脑补了一下rap哈哈哈哈哈哈
这版本真的超好听
谁都不能随随便便否定谁
很欣赏呆六，好的音乐人获得爱是理所应当，都是优秀有才华的孩子们啊[星星]
每当我无法说服自己放手时候，就听听这首歌……
金子
封面好看
同路人觉得好听，况且乐队的粉丝本身大多是因为歌曲好听才会被圈饭的
路人觉得很好听啊
要把它变得容易忘记  一起学会放下吧
太太太太太喜欢这个版本的三放手了！！
这版和原版有不一样的魅力[流泪]
请加上，我这个路人几个字，就你，还想代表谁呢？
可以这么容易忘记的吗。放不下啊，心还是好痛啊。
这版真的超好听的
分手两年了 该放下了
诺娃真的百听不厌！随机转单曲循环终结者(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
我飯Day6的第一首歌就是這首 可以無限循環❤️
[爱心]
真好听
我们六多的是路人粉，也不差你一个[猪]
看了油管上音乐人对这首歌的点评，没想到我们六真的把他做就来了。而且真的巨好听
( ﹡ˆoˆ﹡ )
活捉霹雳(๑•̀ᄇ•́)و ✧
今后的日子也要靠day6坚持了
喜欢这版。现场听一定很燃。
路人还这么多戏，莫非是戏精
谢谢 路人终究只是路人
若有一份能让人遗忘了自己却忘不了你的情感在你眼前，你会珍惜吗？。那一份傻傻的爱让人分不清现实与梦的距离。
全换了吧， ， ，
这。。。
以后缺了一个人的day6由My Day来补就是day6了
云云半路杀进呆六还能得到大家的疼爱，是因为他的善良谦逊和不争不抢，所以，我爱的只是五个人的呆六[爱心]
走了的人就各自相忘 喜欢以前版本的大可以放在心里或是在原来的版本音源下面提 在这首5人版本的Day6 Congratulations里 请各位尊重5个人的Day6 现在是5个人 以后也是5个人[爱心][爱心]六六要大发啊 MyDay陪着你们
朴晟镇+朴再兴+姜永晛+金元弼+尹度云+My Day =DAY6
讲真我还蛮喜欢那位的音色的  但是还是好走不送 ✋
六个人也是DAY6五个人也是DAY6，并不因为缺了谁而不完整，现在的五个人承载的还是六个人时候的梦想，这点从来没有变过。DAY6一起走下去吧！饭名字定下来了今天晚上的直播小花一直都在叫MY DAY ，真的泪目了。云云哭了，哭的我心疼。我最爱的釜山男人朴晟镇注意你的腰啊！
但其实现在元弼的高音比他还要清澈好听些，呆六唱功还是在不断进步的，像他们新专辑很多技巧都得到了很好的运用，不管是作曲还是演唱上都有很大的提升，所以怎么说呢，五个人也有五个人的精彩，可惜或者不可惜，就算做是他们成长的经历吧。
喜欢原版，怀念过去的可以去原版下面评论哦，这一年多的时间里五个人经历了很多，新的企划也很磨人，他们是下了很大的决心的，不论过去如何，2017年是Final，是Reboot，是属于五个人的Sunrise.
专辑收入歌曲有最开始的出道歌与后来的放手还有1月到现在新的歌曲收入。DAY6初始于练习生时期的五人到出道时的6人再到现在的五人，按理说从练习生时期开始喜欢的老饭心里都知道的其实人数一直没有变只是有人来了有人离开了,所谓物是人非还是留下来的人更适宜长情呢？
我真的很喜欢你们啊 你们再等等我吧 我会努力去见你们的 
喜欢以前版本请到以前版本下面提吧♡and今年企划里出了好多了不起的歌，不要错过新歌
我心目中的神曲，无论什么时候、什么状态听这首歌都是好听的。
必须999
下次我们健康幸福的见面吧
DAY6五週年快樂！！🎉❤️
出道五周年快乐！
原来有final版！不错子！
顺着牛油果和菠萝的直播来听歌啦~
final ver好好听啊
[流泪]
DAY6五个人都是世界上的最美好，谁都别想欺负任何一个！DAY6想做的都做吧！
想5d了[流感] 
没有经历过六人时期的Day6，但是以后都会陪伴五人时期的Day6.
这个版本加了电吉他 燃了更多 喜欢
congratulation DAY6新出的主打zombie空降melon第八！DAY6终于要被更多人看见啦，这么好的乐队值得更多人喜欢(ꈍᴗꈍ)
我又来了啊，今天melon4位了！
♡永远爱这首歌
团建后来了[多多调皮]
哪个版本都好听
忙内on top 尹度云真的好可爱 小花也好可爱 
看完综艺一下把人全都认全了
DAY6冲鸭
新来的我来了！
火速赶来！
不论是哪个版本，只想说这首歌真的很好听！
这个版本副歌部分的伴奏是改了吗
DAY6把我圈的死死的
我来啦！
所以今天也没人听final版吗[流感]
final要冲到999＋！
虽然来晚了，但是，还是想说，Day6，谢谢你们成为我的朋友！会一路走下去，你们在哪儿，我都会左右陪伴，以后当老奶奶也要继续听你们的专辑开心蹦哒生活，一起幸福吧，相遇太珍贵了，这次我说什么也不会放手，会爱你们，很久很久，放心吧。(｡･ω･｡)
[爱心][爱心][爱心][爱心]
You’re my present #191224
[憨笑]拜拜就拜拜
无论怎么样都好好听！！！
其实很早就听了day6的歌了，但是是这个暑假开始几乎每天单曲循环他们的歌。最喜欢这首歌，每次听都有不同的感觉。我想以后有机会就去现场听听这个乐队的歌！
congratulations my dearest DAY6 四周年啦❤️
可是我觉得rap那段是灵魂
今天mgma最佳乐队也congratulations
1分30秒那里鸡哥声音超好听，上瘾了
今天mcd也congratulations啊！
初一位啊啊啊啊啊啊啊啊！
祝贺你们
初一位恭喜呜呜呜
一位啦！
以前我不懂这首歌 现在我全懂了。
昨天新歌空降进步好大 一步一个脚印一定会越来越好的 congratulations你们五个人值得
final怎么还没999呀！！！
对对对我也记得是好像是叫mrjkpop的reaction当时他觉得吉他音太弱了
我真的很喜欢你们啊 你们再等等我吧 我会努力去见你们的 
鸡最后的part唱的好声嘶力竭啊呜呜TTTT
我最好最好的鸡熊花粥云哪TT（听着你们的歌就算失恋也OK /微笑
哥哥以后都要走花路呀
永远喜欢！这是我的入坑曲啊啊！❤️
这首歌mv真的很虐
rap好听
congratulations了不起的你
看到了这个final ver其实是开心的 我饭的时候 已经是五个人 知道五个人final的呆了 真的很好 就这样是最好的
圣诞🎄特来许愿～呆六day6 2019年走花路吧！
熟悉的ID[幽灵]
congratulations
真的第一次被音乐吸引的路人饭，关注很久了，真的每首精品，好棒啊[爱心]
以后一定一定会特别特别好的，这首歌今天送给你们自己。Congratulations~~~了不起的day6!!
我们day6终于得奖啦[流泪]实至名归💕粗卡嘿
很好听
我洗澡也播六的歌
哈哈哈如果生活中无法偶遇那就线上主动出击✌
我天天在宿舍洗澡的时候播我六的歌[大哭]好希望哪天能有遇到美呆敲门找我哈哈哈哈
从最开始到现在  发现一直都最喜欢这首歌
在釜山场听到美呆清唱 第一句出来就被震撼了
三周年快乐！！🎉
三周年快乐～
最爱版本
自从遇到他们后，已经能看到越来越好了，相信以后也是[爱心]他们是值得的
说实话我也是看到评论眼泪突然下来了，真心祝哥哥们走花路
听完final ver果断删第一版[大笑][大笑]
[爱心][爱心]
我全部全部全部都喜欢
所有版本都喜欢
好棒，还对reaction做修改
❤️
打破666！表白我们呆六
我要承包666了，表白呆六
哈哈哈哈，中午午休又点开了
昨天在楼上听到702在播这首歌我很惊讶，很想敲开门去问你是不是美呆，但是怕冒昧惊到人家所以错过了，今早就想循环，看着评论竟然湿了眼眶明明我已经听过几百遍了(┯_┯)可能我真的很喜欢DAY6吧
终是要成长的
朴再兴一开口我就死了
好听
早起的我也是属于鸡哥的[钟情]
鸡哥[亲][亲][亲]
累的时候果然还是要听祝贺宝
鸡哥声音真的苏炸了
朴再兴真的是... 好像时隔几年又得饭上他了:)
啊啊啊 好喜欢朴再兴的那一段 今天才发现的这个组合 感觉很不错哦 超有感觉的 [爱心]哈哈哈
这个版真的会起鸡皮疙瘩
[爱心]
喜欢DAY6是因为听了CONGRATULATIONS！[爱心]
我爱的呆6是最棒的！相信以后会有更多的人喜欢呆6！
mrjkpop
永远的DAY6
💕
欢乐谷听歌识曲[哀伤]
悲伤又不悲伤
科普视频听歌识曲而来……一开头就被征服_(:зゝ∠)_
好喜欢这种清新的感觉，沁入心田[爱心]
12月的天，风的铃声
清新的风格！音符流进心田
☁ \u3000
🎄🎄🎄
:) \u3000
从微博英国报姐那儿过来的( ︠ु ௰︡ू)
小小暗黑艺术家🗿
18年到20年还没火吗
小雨滴答滴答~小松鼠找遍了树洞也没有食物~正在这时候树下的小兔妹妹带着大伙凑起来的食物看望他了······
我又来了！
[西西疑问]这评论隔的有半年了吧
前排(๑´∀`๑)这首歌这么好听为什么不火(*σ´∀`)σ
好听
行吧，希望这首歌能红
为什么这么好听的歌都不火！我现在每天写作业必听这个歌！太好听了！我要吹爆它！！！
静谧的夜晚，点点萤火在林间飞舞。风吹过的湖面荡起涟漪，精灵悄悄的走过森林。听歌时看到的画面
歌如果火了的话，记得告诉我:)
ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀🌙｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀ヽ、｀｀ヽ｀、、🚶｀ヽ｀、
从微博英国报姐那儿过来的( ︠ु ௰︡ू)
黑童话有些时候还挺让人安心的
微博观光团
小小暗黑艺术家🗿
前排哈哈
来自心灵深处的宁静
人为什么那么那么少哦，肯定没发现这歌哈哈哈
趁没人占个位置[兔子]
好听
前排❌
[星星]
💦 \u3000
1月21日听见你的
难以置信 我竟然是在一个游乐场听到的这段音乐 当时就拿着网易云听歌识曲了 非常好听
[圈]
🐾
🐾 \u3000
Deep East Music🌸🌸🌸
🐾
Happiness \u3000
像是徒步在大漠边疆，异域的远音渐渐走来
☂️
第四
哈哈第三个评论，这个怎么听怎么像anone的伴奏
🐟
💙 \u3000
[星星][星星][星星]
🐈
💦💦
来
当然不会烦啦小可爱(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡【摸一把】
ねつげん！
(´ . .̫ . `)@灆鯨-KYLIN
(´ . .̫ . `)@灆鯨-KYLIN 你不会烦吧quq
嗯！
🐋
nice
🍦
💛
wow
´_>`
一年了都没人嘛
我来做2020第一条评论
没人嘛…
999+助攻
日推末！❤
☆彡
你评论和头像很搭调
😘
🐈
🌙
开头还行
❤
🎸;
喜欢这首[星星]
💛.
日推最后一首总是评论很少的歌，跟我一样的举个手。
终于找到这个调调了
倒数第二才是压轴
日推最后
日推最后
日推最后
日推最后....
卧槽都是最后一首？wyy是不是批量推送？
想想那些999＋的歌也都是这样被推出来的吧
明天再见了
emmmmmmmmm
日推最后
日推最后。。。emmmmmm。
emmm
日推最后
日推最后 。。
emmm，同日推
日推最后
日推最后+1
日推最后
日推最后举爪↖（^ω^）↗
hhhhh
日推最后一首( •̅_•̅ )
日常最后一首
直说:不咋滴
有点意思哦
没有歌词耶
日推最后一首
日推压轴hhh
日推最后
日推最后，
日推最后啊啊啊啊啊啊，不过这调依旧是不错的
日推最后
日推最后
日推最后一首＋1
日推最后＋10086
日推最后[呆]
日推最后
日推最后。。。留名
日推压轴[大笑]
日推
恭喜你发现无人宝藏！！
火了叫我
日推最后
日推最后，或许这就是压轴吧
日推最后
都是日推最后吗嘿嘿，举个手（又是一首好听没人的。）
日推最后
日推最后
最后一首+1
在去年就有的歌，现在却只能用日推来增加评论量和播放量，明明那么好听
日推最后+1
最后一首+1
有点帅
日推最后
日推最后一首，留名
我一看评论数就知道今天的日推到头了
日推最后，望火，留
最后一首
我举爪
嘿，我发现了宝藏！
日推最后一首
留
嗯，既然如此有缘，不如给个赞呗[亲亲]
日推最后加一
日推最后加一?
QAQ我也是日推最后一首
[口罩]
日推最后一首 曲风完全不一样+1
这首歌一定要戴上耳机听！
网易云神奇的日推最后一首，曲风完全不一样。。。
火了叫我一下233
留个脚印
同日推
日推最后加我一个
[大哭]每日推荐，这首歌在我众多纯音乐里面垂死挣扎。我也想火一下。要赞赞
火了叫我
想必各位也是从每日推荐上发现这首歌的吧
有没有发现，网易云是一下子批量宣传音乐的，近几个月这首歌才被发掘啊。
有意思
发现新大陆，好听好听:D
[18][18][18]
同日推最后一首。 这首歌啥时候火了记得跟我说一声[猫][猫]
求歌词
日推最后一首
恩？
҉٩(*´︶`*)۶҉
日推最后一首总是评论很少的歌，跟我一样的举个手。
新歌？
第一次日推里有评论不是999+，心情有点复杂[大笑]
第八个评论
这是如何被推荐的……
🐟？
(❛ө❛
☄️
😘
💛)
🍃
☆彡
只有音乐才是我的解药
[星星]
🐟
[色][色][色]
[色]
💙)
这首好听★★★☆
好可爱！！！
反复那里很好听
太好听了
想看歌词
❤
💚;
💛.
哇，好听！
jiu8s   
竟然没评论[呆]
这么好听的歌，咋就没评论
派大星我们去抓水母吧( ﾟ∀ ﾟ)！！！
莫名可爱[呲牙]
傻傻分不清是肚皮还是手掌的不会就我一个人吧.....[呲牙]
啪啪啪之歌
黏黏的
可可爱爱，肚皮拍拍 [幽灵]
心情还好吗
终于放暑假了心情好好
心情大好
哇哦
踢
[强]
好好听，
嘴唇和手掌的协调作用啊
我在疯狂拍着肚皮
心情变好
发现新大陆。 听了几张专辑 风格 节奏 旋律 多趣。
吃麻辣烫时吃这歌非常有感觉，不信你试一下ლ(╹◡╹ლ)
有人听到夹在韵律中的气泡音么🎧
卡祖笛，你粗去
听了心情会变好系列
口＆手
有趣
手与口的一首歌
这是啥哦。。
估计辣得嘴巴只能发出这声音了😂
丛林冒险游戏BGM既视感[钟情]
是不是作者吃火锅被辣的  写了这首歌
这是啥声音啊？
卡祖笛好出戏哈哈哈😂
派大星我们去抓水母吧( ﾟ∀ ﾟ)！！！
好听！！
好可爱啊
嗯哼嗯哼😊
[可爱]
泡泡都被拍破了
等了好久的新专辑[强]
爱音乐。
…服
第一
chua的一下进去了
听了这首歌感觉：相似城市般的卡通风貌（晚上）太美好了，如果能生活在那片环境中不知有多好[大哭]
听着听着就忍不住打起节奏来[可爱]
67在此！
火钳刘明
在厨房做早饭的时候听到的、总感觉有人偷偷在我的碗柜里敲敲打打。
65的我，好喜欢(｢･ω･)｢嘿
火钳刘明
好欢快的调调[憨笑]
64我赶脚这个歌挺逗的┐（─__─）┌
想象出一个阳光明媚的日子
为每一个没有999+的曲子评论，|･ω･｀)，尽管我的评论会被埋没。我只是个匆匆过客，留下评论。，
62现在是凌晨十二点，手边还搁着题，音乐给我力量!
61，让我打破这个整数
59觉得很适合演儿童剧
57感觉很清爽
56喜欢这个调调
55 好听。
神仙作曲！点进去看看全是超级耳熟的音乐xx
53耶
52 距离51一个多月后
是因为有人删除评论了，51
我才是50(´-ω-`)
50？？？还是49哇楼下有一个49了呀
明明是48了，前边数字乱了[多多耍酷]
49,这个歌我听着听着脑海里就浮现出了天线宝宝跳出来，迪迪~西西~拉拉~[大哭]
48～好好听～
46报道，表示一上午就找了两首音乐，这片子今天还能不能剪完[大哭]
45来啦！
螅蟀
43，⚡️⚡️⚡️44（偷偷多占一个位）[鬼脸]
42啦啦啦
41蹦出来啦！
4️⃣0️⃣🚼
⑨⑨⑨
38 略略略
36   溜了溜了
35  嗯保持队形
34！
33，散了散了
32~敲适合手机铃声欸⊙∀⊙
3～～～～～～～～0
29绝不破坏队形！作曲家到底是何方神圣
活蹦乱跳中打出27╮(‵▽′)╭
26！接下去！哈哈哈
25！！ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
24啦
23喽，哈哈哈哈😄
21[憨笑]
20[可爱]
18[爱心]
十七🤗
嘘嘘嘘，别让他们发现了[鬼脸]
ξ( ✿＞◡❛)
叮噔噔叮噔
十二
十一个，，，，这种好听的歌迟早火
999+预订!
第10个♥
@我来试试名字到底能用多长才能取 
第八～
前排留爪
这不就是「大耳朵图图」里的音乐么
好可爱啊哈哈
😋
爱deep east music
第二…
第一
真的！
画面感足足的，我第一次在脑子里滑这么久
和滑雪大冒险有异曲同工之妙。
刘明刘明～
古怪的一只小鳕鱼
这么美妙的纯音我先留足了~
嘟～啊♂嘟～啊♂嘟～啊♂
感觉会突然来个高能的bgmkkk
有种x客帝国突然变乐高的感觉[大哭]
好像在玩滑雪大冒险有没有🎧
2018年第一条评论打卡
感觉和滑雪大冒险BGM有些神似
扯扯扯扯
突然让我想起电脑游戏
哧哧嗤嗤
喽喽喽[吐舌][吐舌][吐舌]
[憨笑]好听
太好听了[色]
然而那个关前十大门的不知道我才是第十。【已经评论过月又删掉了】
关闭前十的大门[吐舌]
怎么又是你第一😳  不服
话说我这样在这专留卡慕的名字好吗？[大哭][大哭][大哭]
可以做横版闯关游戏的bgm
火钳刘明[大笑]
[色]
我[叉]，你老是第一
[呲牙]来听点好的
第二
第一
你和我好，我兜里的彩色魔杖糖都会给你你和我好，我的冰西瓜汁永远有你的第一口你和我好，我给你戴我冬天刚串好的珠子手链你和我好，我的冰席子留你一半，大摇椅分你坐我想把顶好顶好的都给你，看你的笑眯起了你的眼那你和不和我好？不和我好我就去找别的小朋友玩了哇
像在吃玻璃糖[大笑]
辣，不辣，辣，不辣，辣，不辣，辣，不辣……
宝藏[多多可怜]
别打扰我！正摇头晃脑儿呢！
可爱☺
谁还不是个小可爱呢
真是可爱的歌呢～
[幽灵]今天 又是 沙雕 的一天
哇，一起调就喜欢上了，，喜欢ପ( ˘ᵕ˘ ) ੭ ☆
大家要藏住啊，我可不想有看到一些乱七八糟的评论，，腻，，
我是第35条评论
嘻嘻嘻嘻，超好听超喜欢嘻嘻嘻(♡˙︶˙♡)
趁着评论还没过百~~
好听。
为什么还没火🔥
嘻
里边的手风琴的那段旋律似乎和布拉格广场里的是一样的?这是那里的某首民谣吗？
你似我滴小可爱[亲亲]
二营长!你他娘的意大利............毛绒公仔，拿给友军欣赏欣赏!
落地画圈25[呲牙]
不是我针对谁 在座的各位还真他娘的都是人才
这个团队好冷门，但要坚持下去，一定会火[亲亲][亲亲][亲亲]
开头两只老虎跑得快[大哭]
l like hereby
品诚记，姚大秋！！
[开心]
转圈圈～转圈圈～💗
[大笑]
关掉前17的大门
(◉ω◉)
轻松音乐之一
有一种很舒服的感觉 很好听 感觉自己发现了新大陆[大哭]
风铃响遍天
嘟嘟噜
卡慕sama！
这首....我get不到你喜欢的点，不懂为什么你一个礼拜听了这么多次。
好好听
欸太可爱了吧，从卡慕起床战争找来的
可爱可爱～
哈哈哈！超爱的！5！
占位
开心。[呲牙]
万年2！！
haha \u3000
配上和平精英的仓鼠灰灰，小黄鸭，猫咪衣服，再换成女角色，可爱。
想起仓鼠灰灰
好像是
这个作者是专为up主们做bgm的吧
好喜欢这种调调（火前留名，悄悄咪咪）
好可爱哦
调皮[大哭]
第一首点了红心的歌曲[亲亲]
嘘，别让他们发现了[亲]
打卡
已经想象到我未来的女儿，像个小仙女一样穿着裙子快乐的蹦跶转圈
听完告诉自己滚去看书做题[叉]少蹦跶，嘤嘤嘤...
钢琴说 嘣~
BOOOOOOO！
啊喂，这个歌手里的曲子都适合做BGM，啊啊啊啊 啊啊 ，而且风格广泛
OMG my heart is omg
可爱*^o^*
Omg this is so cute
💝💓💗💘💙💚💛💜心心都给你都给你～
可爱留名！！😊૧(●´৺`●)૭૧(●´৺`●)૭
前奏稳如迈着轻盈的步伐踏上天堂的阶梯
可爱刺激
@M_m呐 蹦达吧
＜(▰˘◡˘▰)＞早啊小可爱们
٩( ᐛ )و(ﾟ∀ﾟ)(ﾟ∀ﾟ)(ﾟ∀ﾟ)我们的口号是：搞事！搞事！搞事！
早
不用颜文字好像对不住这么可爱的歌→→
敲可爱啊！
(o￣Д￣)＜起床! ※=○☆(＿＿*)Ｚｚｚ
就这几个人一直到最后一首歌ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
有韵味。
🌚🌚🌚都挺厉害的
我们都坚持到最后了[公鸡][小鸡][小鸡][小鸡][小鸡][小鸡]
😌[幽灵]
还有谁坚持到最后一首的。💋
心好累。评论被吞了。第二来
🐳 \u3000
总有一些难以忘怀的事，一些值的思念的^[生气]
有同名的嘛
嗓音很独特 
加油
明知道他不可能陪你过一生，又何必为他苦苦的等，这段虚伪的感情，就是个火坑！放手吧！虽然你已经不再年轻，也不打算再找什么爱人！
哈哈……熟人唱的不错……顶一个
[憨笑][憨笑]情感真挚 声音辨识度高  歌曲也通俗易懂 朗朗上口 目测要大火一把 [呲牙]
好听，好听！有心的好歌。
哇哦…中奖了
明天理综英语祝我好运。爱了快6年的ft[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
这歌是funk[大笑]难道只给cn唱funk我ft唱就不行了？
看看出道时间 再说谁像谁 
洪基喝香槟到处蹦跶的那个现场真的太好看了！
洪基啊，我听到有开酒器的声音就知道作词作曲一定有你喔！！
想你想你想你
开香槟的声音简直精髓！！！锁死🔒
每次超丧的时候就看这个现场，简直就是快乐获得的最快方式
17年家族演唱会的FTISLAND真的太绝了
在真宝贝你怎么这么性感哈哈哈哈哈哈哈
Come on! Just tonight! Drink up!
来我房里？？？狂欢？？我喜欢～😏
演唱会上开香槟的哥哥们是独一无二的宝岛！
我们崽子很好，不要带郑某人，什么都和他比，明明那么优秀和努力，还是前辈，怎么就愿意蒙蔽双眼乱说一通呢？再者这是宝岛的歌，麻烦是不是郑某人粉还是高贵路人出门左转！
现场真的太迷人了
好想被洪基用酒浇一头喔
浇花歌[大哭]kkk
多久了还在杠？有说一样吗？我有比了吗？
这像？那我耳朵莫不是坏了，鸡哥这烟嗓能比？
小鸡仔
哈哈哈
哈，那天我发完这个评论，我就去搜现场版看的了，特别嗨，然后他那个神奇走位，然后我也弄清楚是谁唱的了。😂
要我说，公平一点，鸡哥比容和出道早，但是年龄容和比鸡哥大，所以可以说是两个人的声音比较像。我觉得某种程度上导致这种结果是生蚝的审美，哈哈哈！！！我是家族饭，但更喜欢鸡哥。如果不喜欢我这样说的话，勿喷，仅个人观点而已，每一个人都值得被尊重，谢谢[呲牙]
为何我喜欢的几首都不出mv
这首建议看17年的FNC家族演唱会，边唱边喝了解一下
作词作曲居然是big brother！！！洪基和他合作一级棒！
谢谢！[可爱]
哈哈欢迎入坑😄 如果你喜欢在真的声音，推荐听宝岛的小分队FT.triple的几首歌 都是在真主唱的
哈哈，是的是的，有点小惭愧居然听错了[痛苦]刚入坑哈哈。不过我去专门找了演唱会来看超级好听的呀！也认识了在真小天使的声音以后不会认错啦。[多多大笑]话说他的声音是真的天使啊~噢，为什么我不早点入坑呢？太宝藏了爱你们~FT
哈哈哈是在真唱的啦[憨笑]
那个假音是洪基唱的吗？！啊啊啊啊啊啊OMG！太好听了吧，我想要一个洪基假音合集！
真的绝了啊！！！
[公鸡]的英语发音有点进步
绝了[爱心][爱心][爱心]
好嗨哦，突然播到这首歌心情突然美丽
我好爱这首!!!!!尤其假音
[爱心][爱心][爱心]
哪有前辈像后辈的道理？讲话之前先动动脑子👌？
刚看完17年的家族con 真儿🉑
这首现场真的特别上脑哈哈哈哈哈哈刚开始还对这首无感
这首的现场绝了
这歌不知道该怎么夸，反正现场蹦就完事
安利现场！超赞的
香槟
超喜欢这首歌的现场
我的妈这个太好听了把
加油
[公鸡]很棒
这首真好听[爱心]
并不像，我们洪基的声音我听第一遍就能记住，其他人……
那声come on真的绝了
太清新啦！
听着就想跟着音乐一起动，超爱
刚开始不怎么喜欢这个风格，后来改编了这首歌，一下子两首歌都很爱了
再次阵亡
love you
我的宝藏
我有才的洪基宝~
贼嗨
好喜欢你们
现场感觉好嗨啊！FT！！！
正主关系应该还行，两家粉丝反正关系差的不行，他们家把我们鸡🐔骂的不是一般的难听 所以ft下面最好不要提cn
为了你们要去学日语了
传说的big brother
因为这首歌就是他们的心声吧2333
李洪基一边唱这首歌一边泼粉丝香槟，太熊了这个小伙子
超赞👍
洪基喝香槟到处蹦跶的那个现场真的太好看了！
净化评论。
天啊这首歌太好听了吧！！！
啊啊啊啊太喜欢
超级好听超嗨
我真的好爱这首歌
真的太喜欢这一首了呜呜呜
yeyeyeyeye     大型蹦迪现场👏👏👏👏👏
太少评论啦
很幸运现场听过
这首歌很赞啊~~
这首我居然听过三次现场了，ft很喜欢唱这首啊
听这首歌画图贼带劲
以后四个人也要做老爷爷乐队呀
超喜欢这首啊!!!!
十周年专辑里超喜欢的一首了，感觉超级放松超级嗨皮
宝们为数不多的英文歌哈哈哈
party in my house  oh    啦啦啦啦
打卡
190119 WE WAIT YOU
WE WAIT U
真的好喜欢这个现场 贼嗨贼棒!!!!!
2019•01•19 香港音银拼盘再唱
是吧小姐姐 我他妈真的 几个人来攻击我我一脸懵逼 我都选择沉默了 今天他妈实在忍不住了又一个人来讽刺我 两个人的声音都很好听 我又没诋毁弘基 也没完全说和容和声音很像 操
说错啥我给大家道歉吧 两个乐队我都欣赏 要是你们不喜欢cnblue那么抱歉我打扰了
啊啊，羡慕
毕竟李弘基先出道
对啊
这个现场真的好喜欢
耶耶耶
打卡，感觉是补作业神曲
这首歌中毒性的
也摸摸你的头 能读出戾气也是很莫名其妙哦
……没错啊，所以我建议不要再提以上的事了
明明他们关系都很好
容和也是很让人喜欢的人啊
明明我基声音这么特别
十七岁的年纪，六十岁的腿。网易来，赔腿吧。
有天，养鸡场主从山里捡回来小鸡仔。小鸡仔长大后很漂亮，比其它鸡高，尾巴比其他鸡长，颜色比其他鸡鲜艳。它相信自己和别的鸡不一样，想去悬崖那飞。可其他鸡都告诉它，你只是只普通的鸡，只会摔死成为狐狸的美餐。它听了，没有去飞。多年以后，它知道了自己其实是只凤凰。可以已经老了，再也不能飞了
咦 前排[憨笑]
那只能证明一件事——养鸡场主是真瞎
终于网易八级了 能不能弱弱的问一句 给我八个赞好不好[拜][拜][拜][拜][拜]
嚯，好家伙，别火
啊这，祝福他[惶恐]
现在ampyx开始做dubstep了，不太做house了
火钳刘明
听歌识曲真的好好用喔
2020.8.14新手驾到
资本家对人民的洗脑
两年前的日推，现在居然还没火啊
所以说这只凤凰和鸡的区别只是外表光鲜亮丽一点🐴
@三十三清微太钧天
一年了 拓荒还没成功😂
快点找个对象   现在这歌还没火呢😂
永远积极向上
大家别注意我的头像啊，点赞就完了
好歌不火啊😭😭😭
来了来了
15年关注的那些纯音proghouse的制作人，像tobu，itro等等都在转型，只有Ampyx还在坚持带给我们这样的音乐[钟情]
宝藏发掘成功
今天是爱上Ampyx的第一天[开心]
承包浩然
还是没有人
再套一个谢谢
日推
套娃加我一个谢谢[奸笑]
此曲必火
在这里留下我的足迹证明我来过[可爱]
WTF？？2年了居然还没火
那就刷回复吧
不能刷？
这是首好歌
滑稽
滑稽刷屏
好的
刷屏吧
这么好听的歌，居然还没有1w+
好温暖[星星]
细致点应该是Melodic Progressive House？
多余的给我行不[大笑]我也8级了
而且现实中的鸡也会扑扇翅膀。。。不至于摔死
感觉这个人的风格很多变
宝藏🏴\u200d☠️啊
364呐
pro house吧
拉马克:不应该用进废退么(滑稽)
我来了
看到他好几次了[大哭]
私人FM推荐的，评论翻到底了发现的
我这评论很早了吧， 你怎么翻到的？  哈哈
哈哈！老实人的揭穿
有这种冷门的好音乐也不知道推荐给我
没有点品味还真遇不到你[大哭]
评论354了，加油！[大哭]
喜欢
留个言
我都换了好几条义肢了
迟早有一天会999+的
所以请问大佬这是一首什么风格的作品？●ｖ●
minecraft
好歌无人系
留
这么好听的歌，这么少评论[撇嘴]
信你个鬼，18年6月注册的[外星]
其他鸡都告诉它，你只是只普通的鸡，只会摔死成为狐狸的美餐。它听了，找了个矮点的土坡，尝试了一下，嗯？貌似能飞，于是来到悬崖，为了不是一成不变的生活，为了不任人宰割，一跃而下，凤鸣九天~
345加油
足矣足矣[大哭]
对[大哭][大哭]
天惹，难道这就是传说中的mc痴嘛？
这个曲风还是要看旋律为主 第二就是想法 其他的结构音色节奏什么的都是一样的
前排
媳妇，你在哪？我在等你改名。你要不好意思就私信留言，我追你去[蛋糕]
好听不火。
我几年前就截肢了，你这不算什么
人这么少？不科学[西西机智]
好听，插个眼
回听。还是超级棒啊[多多大笑]
谢谢你
好棒的歌
感谢感谢；）
多给你一个[憨笑]
此歌不火单身一辈子
不错哦，好久没听Melodic House
你这身神思路@[大哭]
没打错啊，好听到不活[大哭]
[晕][晕][晕][晕][晕][晕]ke so（怒怒语气）
二零一九年七月一日每日推荐第一首[爱心]
右下角那个标是什么意思，那首“Frontier”的封面就是这个
B大调[大笑]
留个评论，我也是有品味的人呢！
对
楼下说的蛮有意思
在座的各位，都是拓荒者
你个大滑稽[西西奸笑][西西奸笑]
滴~
站起来吧！世界还需要汝拯救，可不能停在这里！
我是323，我想对楼下说我会爱你一分钟[爱心]有没有人帮我传一下话我有点不好意思
323加油
终于网易八级了 能不能弱弱的问一句 给我八个赞好不好[拜][拜][拜][拜][拜]
还有28天高考，我还没输
@曲库小护士 纯音乐[可爱]
吴婉纯我爱你啊。😿😽🙀😾😺😸😹😻😼冇左妳嘅未来吴系硪想要嘅未来💘吴(💘我喜欢你)婉纯！特别特别喜欢你我想再一次遇见你❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
前奏真特么好听！路人表示本来很喜欢洪基的声音，现在发现在真声音也真好听！简直不要太棒！
那我就厚脸皮安利一波[大哭]，b站和微博"BM字幕组"，专门做宝岛live和con的翻译站子，宝岛的live比cd更好听，很好看的19禁团综b站av2602562，老司机飙车。
没人不喜欢李在真，
别喝了李洪基！！！！！！
5555555想你！！！！李在真！！！！！
真儿厉害的
有链接吗，姐妹
520条评论？那就给真儿加到521[爱心]
9999冲鸭
我太喜欢在真的风格了[大哭]
被安利了😂关注BM了
just dance
好想你！！！李土豆！！！！！
不行了 苏死了
在真 别喝啦😂
本pri也想安利一发，live比CD更好听的宝藏乐队了解一下，指路B站 FNC 2017kingdom FTISLAND cut，这一场live是我心里的top几[色]
关注一波~
好眼光！
等你们等你们等你们
李在真李在真李在真李在真给我搞起来！
优秀优秀优秀[爱心][爱心][爱心]
好多歌可以加核嗓的pary就是
李在真李在真性感声线李在真人间小天使李在真
live this way
李洪基的嗓音我也真的是爱了
开头几句也好好听啊。
好听
我在喜欢李在真了的词曲了
在真真的很棒很努力啊[强]
整专比较喜欢李在真这首，副歌有核嗓就更酷了
原来是摇滚乐队🤔
李在真什么神仙
太欲了
太爱这首了
李在真！又是你干的！
吹爆在真 真婆优秀
drink updrink up动动动动
自从演唱会回来，每天循环这首歌，李在真啊啊，我爱了！
在真那一段真的！！！
drink up 和Champagne [大哭]
李在真真的太欲了
在真真的绝!我再说一次!
听前奏就知道是李在真的作品系列
爱死这首歌
醉生梦死
在真太欲了吧
这首现场李在真太欲了！！！！
李！在！真！
吹爆这歌的所有现场
哈哈哈哈刚看完那个，洪真真的好逗
🐔崽还在演唱会上脑洞在真写这首歌的情景，哈哈哈哈哈哈好逗的
在真声音真好听，爱了
希望他能拆成两首歌
怎么回事，只能听十几秒，然后自动跳了
真的很好听
黑夜男神李！在！真！
在真声音撩人
哲理大师李在真
这首找了好久(✪▽✪)
在真的歌写的太好了，每张专辑都有惊喜💛
好歌不应该被埋没，为999 ✨
live太燃了！
真儿[爱心]
太酷了，旋律使人眩晕~
Drink up！I don't know why did I live this way！
李在真写的每一首歌我都喜欢💕
李在真的风格真的是太戳我了他是什么宝藏男孩啊哭了！！
切克切克贼带感
哈哈哈可怜小鸡    谢谢好棒啊！真详细！[爱心]
十周年showcase，b站有，这首是在真作曲但是洪基特别喜欢抢着写词，但是都被在真否了!
哈哈哈哈想求一下shut up出处？
我被洗脑了，drink up!要是按照洪基写的shut up更带感哈哈哈
李在真!!!
哈哈哈哈哈哈
宝岛啊[爱心]
李在真[强]
2019•01•19 香港音银拼盘再唱
一天不听就难受
曲风迷幻一天不听都难受👀
drink up，本来鸡写的shut up在真震惊了:哥你是不是最近遇到了不好的事情?
四只说这首一出来都笑了，曲太李在真了，太神经病了哈哈哈哈
洪基写的词都被砍了的这首哈哈哈哈哈哈
在真这男人有毒
前奏百听不厌！！！
宝藏男孩李在真！！！！[亲亲][亲亲]
我真的爱死这个前奏
这首在真声音sexy嘻嘻嘻
🌪🎶
表白全员
超燃
安利别人，结果自己第一个回来温习
我又来了[憨笑]
只有一个李洪基[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
李在真这个男人又诱惑我！
好听
前奏好听
真儿的歌真的太对口味了！
真儿啊！！！以后你的歌做主打吧！！
[爱心][星星]
十周年专除了wind，就最喜欢这首了，迷幻摇滚的曲风真的爱惨了！酷炸的一首歌[钟情][钟情]
Drink up！深夜一杯，醉在人间！
日常
大家时间充裕的话去微博找西瓜音源群刷音源，每天一个小时也可以的，真的mnet的排名wind连前一百都没有进。。mnet的排名和melon的排名只靠群里的一百多人真的不够啊！这是宝岛们的十周年啊。我们都尽力给他们一个惊喜好吗！这么努力的宝岛这么好听的歌我们努力一下好吗
和很多pri一样，从初中到大学，从疯狂的爱到如此深沉。[爱心]
慢慢觉得这张专辑的这首也很好听啊，宝岛的歌单里面每听一次都有惊喜
乐队是FTisland，主唱是李洪基，唱歌超好的哦，乐队很多歌也好听的呢
好绝的嗓音 无论何时听到 洪基的声音都很震撼
日推突然出现洪基的声音，一种不一样的感觉，可能是梦回高中追星的时候
好听
主唱:李洪基
绝了绝了
太爱了(๑°3°๑)
天，这位歌手的嗓音太绝了吧，日推到好几首他的歌了，每次都点进来看歌手，结果次次都是这个乐队，绝了绝了
推到我本命
喜欢喜欢
你好YOYO我教你播放李洪基的音乐❤️
oh!save me!!
喜欢这样的洪孩儿
以前怎么没发现这张专辑倾注了他们这么多的力量。摇滚梦想和真实的自己。
洪基的歌好听到我领导暴毙
20191224怂组合约到期了˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅这首日推就来了
每首都喜欢！
每次在某个时刻就会回来听FT的歌[爱心]
这首超好听的呀，自我救赎的感觉[流泪]
旋律好听[多多大笑][多多大笑]
洪基，我来晚了！对不起
打卡
加油！
我好喜欢这张专
今天突然哼起这首。I never let you down.✨ 嗯加油🌸！
come save me[爱心]
真好听
其实这么久了 之前听ft的歌从来都是听的懂旋律听不懂歌词 也没有去仔细看过歌词 但是从这次起 以后真的要好好看歌词啦 真的是他们心里想说的话吧 希望我能更接近你们 你们的希望♡
我们是彼此心里的光啊..ft&pri💛
站在未知的黑暗中站在看不见的那条路上，告诉我为何 告诉我为何。3.11-15日 远方在哪里啊
3.11-3.13.2019 who can save me
又过了两年，时间好快
[多多大哭]
好棒，人少歌好[吐舌]
拜托你，明早起来一定不是雾天
save me
[公鸡]
save me
李洪基你是光啊[星星]
日常吸名嗓
日常
爱[爱心]
新专辑每首歌都好棒好棒好棒啊[色][色]💋♥️💯🔥my dear hongstar 🌠[强]🏽
好好听
睡前来一遍
tell me why[爱心] tell me now[爱心]
晚安      231
晚安    230
[爱心]
打卡
where to go   where to go[痛苦]
FT的自作曲一直很强调冲破束缚，寻找光明的感觉，是在追求自由吧
嗯嗯
随便他啦 也不是普利啊   路人不懂的啦 😂
打卡
十年。不是真爱粉不怪你
何必
宝贝，十年了
宝岛棒棒哒[强][强]
嘻嘻嘻，洪基啊
评论一下下
好好听[吐舌]沉迷鸡仔的高音
真的这么好听的歌啊
[爱心][爱心]
日常表白
好听好听
打歌刚结束不久，洪基年底又有solo了，今年好忙[色][色]
十年了，虽然才陪伴了两年，不过以后一起走下去
超级喜欢这首歌!
[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
嗯…
听前奏想到了手稿的if you could see me now
[爱心][爱心][爱心]
这首好听啊，为啥不是999+
WOW    真是流行音乐中最具催泪煽情励志能量的一类旋律和唱法
以前看演唱会的时候，听到过这首歌，觉得超好听，现在终于出音源了。[亲亲]
求详细步骤
十周年快乐呀[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][钟情]
下一个十年也一起过吧！
弘基的声音总让人觉得撕心裂肺…
这首真的好听
好听 留爪
[流泪][流泪]好听到哭
这首就是在黑暗中苦苦挣扎后重生的感觉。[爱心]弘基其实内心比看起来成熟得多，心疼[心碎]。这个可爱的男孩子一直很帅气地生活着！[强]
bigbrother参与作词作曲[强]想起teamH的感觉,祝大发
[流泪]这首也好好听
[大笑]
声音百听不厌[色]
 每一首都那么棒啊！真的受不了！
每首歌都让我震惊了，真的是良心专呐，我的妈呀，shock~shock
很喜欢这首越来越[色]
超喜欢这首，后面高潮真的无限循环
这张专辑里除了主打最爱这首❤️
嗯嗯～
爱你们❤永远的我们宝岛啊
嗯啊 我是觉得开头几个音让我想到we are 鼓声加进来之后就完全不一样了
不太像吧，但是很动听很震撼～不一样的感觉和力量！
每次听FT的歌都很过瘾，但心疼[公鸡]的嗓子，一定要保护好啊。。
有点像we are?
still will you[牵手]
Waiting for you[爱心]
(￣o￣) . z Z
[星星]
爱着一个人的感觉真是太幸福了
是幸福的歌啊！
看了kiss the radio 来的，小芹菜写的～
在真的高音我有疯了
哈哈，张根硕棒棒的！[多多大笑]
喜欢
미나리也快要入伍了  会一直等你们的
日推 一听就知道是弘基
永远和你们一起[爱心]
💛
日推了日推了，网易终于懂我了!!!!!!!
[多多耍酷]
是真的好听
天啊鸡崽的假音太好听了吧，我一个本来不怎么喜欢假音的人都真香了
这首歌我家真儿的背景高音也太好听了
我想说，这是我一辈子的本命
表白李洪基，表白FTIsland
永远的乐队！
打卡
每次看到一首歌快结束时洪基xi他们围到Minary身边，就莫名地觉得，哦，这就是乐队啊～
You’re my treasure💛💛
小芹菜的歌真的很暖啊，有种被爱环绕的感觉，芹菜也多唱唱歌吧
小芹菜的歌总是暖暖的，在真的歌总是很性感的，洪基的歌总是自由活泼？承炫的歌总是十分奇怪的，队长的歌总是深情忧郁的（可惜了~），他们真是各有特色
鸡哥唱歌太好听了呜呜呜
still with you！
still with you
You are my treasure [爱心]
我岛还是不红啊，看到别家几千几千的评论，我承认，我酸了[大哭]
赞儿啊爸，以后也要写好多的歌
四个人一定要走下去 still with u❤️❤️
原来很多歌都听过，现在再听的时候，就有一种很熟悉的感觉❤️
Always
基哥0302生日快乐❤🙆⭐
with you forever[爱心]
I still with you
永远，现在
2019,I am still with 李弘基！
我们小芹菜好甜啊
好喜欢这首！！！！
靠李在真的声音出来我鸡皮疙瘩也起来了
still with you
打卡
[爱心]
阿哈哈哈哈哈，网易云终于又版权了
回来了！！！！！！
你们是我们的宝藏[爱心]
李在真的高音帅哭
为了李弘基的假音🙊
日常
好听真的他们的歌都好听
哟。芹菜写的
FTislan五只都好爱，希望你们&我们越来越好，越来越快乐。🆒♥️💋✊🏻👏🏼
I'm still with you [亲亲]
睡前来一遍
在真声音好酥！！！
im still with you.im still love you.陪伴是最长情的告白[爱心]普利伴你们下个十年[爱心]
小芹菜的歌词写的真好[憨笑]这首歌也好听[幽灵]
打卡
好听
晚安   265
稀饭
一有空就听
听多了🐔的声音，突然出现在真的声音真心觉得好舒服好舒服好舒服[爱心]
鸡哥赞！芹菜赞！
still  with  you[爱心]
听了一夜
昨天终于让我赶上一次大哥的油管直播，大哥玩游戏说话好可爱，gogosing，biong[亲][亲]
洪基这首里的声音有点甜
👌👌
[爱心]
循环
這首歌在弘基的花路有著不一樣的意義 第一次發評論 紀念wuli基哥終於會用假聲啦[大笑][大笑][大笑]
嗯嗯后来看了showcase看到了
十年仍记得初心的五只，真好
showcase的时候说的，芹菜也有自己的团队啦[呲牙][呲牙]
芹菜的家真好[色][色]
啊啊啊啊啊这首越听好听不愧是我岛
当初听到得时候真的很在意[哀伤][哀伤]
still with me 
今天看了综艺 哥哥的想法 真是有些生气，李尚敏把小芹菜叫  后面那个打鼓的[心碎]后期还把小芹菜和怂弄混了[心碎]什么鬼[心碎]
窄真一出声就惊艳[跳舞]
真声假声唱高音[色]绝了
每次都错过大哥油管直播，让我看一次呗
大菜菜，大哥
芹菜！
大哥
Still with u——F.T Island[爱心]
假音？！！基哥唱功竟然还在进步 炉火纯青！
[亲亲][亲亲]
打卡
十周年快乐❤
Still With F.T Island[钟情][钟情][钟情]
十周年快乐呀[钟情][钟情][钟情][钟情][钟情][钟情]
still with me💓
You are my treasure
李弘基，你最棒了
我感觉应该是voice，可能是在真的发音让人迷惑？[大哭]boy的话怎么看怎么奇怪[大哭]
[爱心]
取向狙击
这句话应该是对方说的 哈哈哈
别睡了起来嗨hhh
❤️❤️❤️
我的FTISLAND呀！
fxxk off 
嗓音真的是我喜欢的[多多可怜][多多可怜][多多可怜]太好听了😘😘
这个歌词有点难懂，I love you boy？？？🧐🧐
这个确实啊！
洪基还是洪基啊！这嗓音牛
李洪基：分手了滚远点(︶︹︺)
这歌好有感觉啊，两位哥你们这是失恋的态度吗哈哈哈哈哈
打卡
呜呜呜tyy小姐姐太棒了吧
表白洪基
加油 姐妹
天，我睡觉听这首歌，[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
慢慢来
姐妹，牛逼
要想早睡的话千万别听宝岛的歌
洪基和草娥合唱的story[憨笑]
哈哈哈哈哈去哪首歌了
哈哈很少来了太忙了就固定在一首歌下面留言了
日常来复习歌了
不来了吗现在
真儿，爱你
555～
不用见到那帮熊孩子嗓子不疼了心情也好了
感恩[爱心]
不过终于可以休息了
哼哼哼！！！
生气哼！
反正我可以拿棍子打人
看谁厉害
哼！
我还不喜欢他们呢！
咱俩咋跟认识了好久一样[大哭][大哭][大哭]
洪基的story你听过没？我经常去story下面留言，这首voice太忙了我就没来
😂😂😂你今天来了么？来了。
我才发现这是昨天的消息[大哭]忙到没有时间点开网易云
毕业之后真的要好好想想是否要当个老师，看朋友圈发现我同学带的学生可都真乖，难道就我带了一群皮孩子？
感觉我的学生不喜欢我[心碎]
今天真的累，心累
我来了哥哥们
哈哈哈本来今天累的想哭被你这句话给笑屎，真的是因为太忙了才没来
今天快要结束了哦🌚你还没来
因为最近太忙了
我尽量来
哥哥又食言了[大哭]
这几年出的歌太多了，有的都好久没听了
我爱李在真
说到做到！
以后每天都来
说好的每天都来的！
不能再懈怠了
老歌我正在一首一首补
哥哥们的新歌我都听过[大哭]
你们的新专辑要出了
还是一样喜欢哥哥们
现在经常在微博转悠
好久木有来了
520[开心]
哥哥们晚安啦[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
一定会支持哥哥们！
所以一路走来辛苦啦
怎么那么好听！
你们的歌真的一次有一次给我惊喜
谢谢你们那么勇敢的改变了，我真的你们好适合做摇滚乐队！
你们能坚持那么久真的不容易
不过会好的，这不是一块走过十年了嘛
看了团综才发现原来怂怕队长
没有发现两个吉他手之间的尴尬[大哭]
主唱大人虽然表面上像个小孩但是内心真的很成熟
也很皮
还有怂比我想象中的爱说话开朗多了
能感受到队长的不容易
以前觉得队长很开朗，但是看了团综发现队长也有敏感的一面
以前只了解主唱大人
对你们每个人都有了新的认识
刚刚看完你们的团综coming out
哥哥们新年好[爱心]
好梦[爱心]
哥哥们晚安[爱心]
我去睡啦
估计你们还没睡吧
你们那比我们晚一个小时
好瞌睡[大哭]
笔芯～[爱心]！
今天也是努力的宝岛女孩
因为我家这破网
哥哥们感觉好几天没来了
我家这破网
就是感觉时间不够用
[大哭][大哭][大哭]不知道自己在干啥
哥哥们好几天没来了
能固定的做一件事真的很厉害
看来以后要严格监督自己了！
一直签到没有断过
B站看各家团魂爆炸的视频，宝岛的部分是几年前弘基和成员们喝了酒说，无论什么时候到哪里他都会一直守护F.T lsland一直守护成员们❤他是在演唱会大声喊会好好做音乐的弘基啊❤他是为了组合更有认知度去拍电视剧的被珉焕说对他很失望也不说难过的弘基啊❤他是说要把荣誉带回FT的弘基啊❤
想你
😶占楼
还记的弘基一次综艺里说，想把宝岛的其他的孩子炫耀给其他人，说珉焕打鼓超级棒，这么棒的孩子但是都没人看见。还说他觉得很心痛。现在这么多年了，退团的丑闻的，希望弘基大大能够一直坚持自己的摇滚梦乐队梦，最棒的宝岛。弘基快要退伍吧！
谅我词穷且粗鄙无知bigbrother？ 大兄弟？
日常打卡
啊永远爱10年专
🤫🤫占楼，想念李弘基的很多很多天～
每次买耳机都是拿宝岛的歌试，如果没问题才是好耳机😂😂😂
等洪基归来
从男朋友那里拿了个小音响，立马宝岛的歌播起来！
洪基 我们等你归来啊[憨笑]
日推了岛
我爱我的日推!!!!!
just f off 哈哈哈可爱[公鸡]
陪着我长大的，我的12岁到现在大学
考试砸了，我今年可能不能去见你了[流泪][流泪]
重新爱上ft只要一秒钟
直接滚开消失哈哈哈223
原来我鸡背着我已经写了这么多歌了[多多比耶]
看了十周年showcase我来找找承炫的rap，果然听了几遍没出来，rap在哪里?!
[憨笑]
[星星]
为我[公鸡]打call
哇 之前都没注意到~ 头像好评哈哈哈
f off？？就算直接唱fuck off也没什么关系吧…
看这个歌词就知道是鸡哥丝带儿哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊
😂看见洪基在请给一顿饭show中听见这歌 嗨起来了！😂阔爱 日常
刚看完请给一顿饭呢  正好播放这首歌  天呐 缘分
[亲][亲]
昨晚的一顿饭，日本菜市场的时候放了这首歌
超级超级燃 我们也会一直守护宝岛 不离不弃[爱心]
睡前来一遍
210 打卡
🐔仔也是很有创作天赋
鸡哥这自由的灵魂啊[爱心]
直接滚开消失[大哭]鸡哥你真绝情[奸笑]
晚安206
这首跟老崔那首no batter days放一起太配了哈哈哈哈哈[大哭]
[爱心][公鸡]
[爱心][爱心][爱心]
这首前奏的太棒了吧٩(๑•̀ ₃ •́ )۶
现在能过来听宝岛的都是真爱了[爱心][爱心]
身边没普利好孤独
[爱心][爱心][爱心]
知道这十年不易，我却自私的希望你们再坚持一个又一个十年❤️不要担心，还有我们爱你❤️我爱的少年们阿，迟早有一天会得到你们应得的荣光❤️你们要坚持 我们也要坚持❤️
这张专辑真的好耐听❤️
现场版肯定很嗨！！！好想听
炒鸡喜欢这首！！！！
为了宝们得音乐专门开了会员
自作曲风格真的很喜欢啊
太好听了
首首精品
大白天嗨的不要不要的
just f off  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我懂
弘基的词曲哈哈哈哈或 可以很弘基
高潮简直好听到爆
这很李洪基
好喜欢李洪基喊的那声1234,太带感了！
hhhh我也是 what u want 也超好听
这首有点魔性 好听 
李弘基[爱心]崔钟勋[爱心]李在真[爱心]宋承炫[爱心]崔珉焕[爱心]
十周年快乐呀 你们一直很棒[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][钟情]
果然个人风格一听就出来
B站看各家团魂爆炸的视频，宝岛的部分是几年前弘基和成员们喝了酒说，无论什么时候到哪里他都会一直守护F.T lsland一直守护成员们❤他是在演唱会大声喊会好好做音乐的弘基啊❤他是为了组合更有认知度去拍电视剧的被珉焕说对他很失望也不说难过的弘基啊❤他是说要把荣誉带回FT的弘基啊❤
打卡。大爱
新歌专辑最爱这首和what u want
前奏乍听像几年前的曲风 歌声一出来就立马回到了现在的风格 果然是你们啊 超棒[色]
这个专辑已经循环了三天了[亲亲]
所以这首歌叫招摇过市么😂
每次听宝岛的歌，很热血也很开心，无所畏惧的感觉
这是我永远的FTISLAND
还被别人反问：这是rap？[大哭]承炫和弘基：[呆]！对我们来说这就是rap了啊，哈哈哈哈,笑死我了
承炫录了十几分钟就走了[大哭]
喜欢六六的rap
[爱心][爱心][爱心]
心水前奏
宝岛真的很棒，想不通，为什么他们现在没有以前火了，只希望他们能够在音乐的道路上越走越远，希望他们永远坚持做自己的音乐
哇(⊙o⊙)哇，喜欢
这首评论怎么这么少……好听啊！
这首歌好适合现场嗨啊
前奏真心燃啊
什么你爱我我爱你 都踏马给老子 嗨 起 来 
哈哈哈哈哈果然李洪基的风格就是你滚吧我不爱你了
这首专辑名应该叫party啊哈哈哈哈哈哈
你们这次的回归，一样遇到了很多阻碍，肆意的音乐净润着普利的心，也有很多不好的声音 但是我不在乎啊，接受欢欣的声音，我会更喜爱你们，反对不屑的声音，我也只会更心疼你们，因为你们的好，只有我知道[亲亲]
老是听成dont快乐[呆]
[惊恐]
wuli弘基真的是太棒了😭从唱歌到作词作曲都太赞了😭初心不变啊💕
前奏巨戳😭😭😭
good！
打卡
新专最喜欢！久违的rap啊啊啊啊啊啊！！！
正在做高数的我，动力倍儿足！！💁💁
洪基的歌的风格真是也很明显啊
三天三夜都停不下来[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
魔性前奏电音
好听哎[可爱]
新歌最喜欢这首单曲，编曲很厉害
怂终于唱rap了[吐舌]
好悲伤
☁️
👣👣👣2020.8.12留
🛀🏻
翻唱好伤感
🛀🏻
弘基声音一出来就知道是他
至今最爱的一个hongstar
等你们回来
十周年版本真的越听越好听
在一个不知名的歌单里听到了，在军队过得好吗？等你回来哦。
想你了，hongstar
好听
半夜失眠来听hongstar[爱心]
我都可以想到我🐔哥的表情
服了我🐔哥了，轻轻松松和女生合唱高音
不明白为啥评论这么少……wuli弘基，听得我心都碎了[心碎]
洪基的声音一出来就让人想哭啊😣
全世界最好的洪基啊
[皱眉]
听哭[流泪]
好听
变成了爱很痛？哈哈哈哈哈哈哈哈
over ten years
[多多比耶]
[多多耍酷]
[多多大笑]
冲鸭
这首歌是让他们存在的，所以意义非凡
迷雾迷雾在哪里
不开心
真的是一听起来就想流泪的歌啊
这个超好听
评论翻到一半突然出来口译[大哭]莫名亲切（？）
助力999+
我也是，不过我不懂为什么这么好听的歌评论这么少。。难道都跟我之前一样只听忘了评论？
洪基洪基洪基
这首歌的mv，我不能酸🍋
爱很痛？？？这翻译莫名土气啊
我哥的声音咋这么动听[开心][开心]
看了也原来是美男开始追  到现在也十年了 啊青春啊
虽然没了队长，但希望能以宝岛的身份继续走下去!
基哥0302生日快乐⭐⭐⭐✨
太喜欢
回来了 我的宝岛
[爱心]
十周年的专辑和这首单曲出的日子相隔太近，导致没有把十周年的主打wind的音源刷上去，路人还是更爱这首啊
版权终于回来了呜呜呜
回来了
哇，这首歌
简直…改编后更扎心…
啊啊啊啊啊  大发！！！  版权终于回来了  重新编曲后的歌  更有画面感了  真的是见证了他们的成长
想起了高中那些时光，谢谢宝岛的陪伴
听了声音就想流泪的歌
只为洪基[爱心]
[呆]
版权回来了 但是这歌名翻译什么鬼啊😱🌚嫌弃😡还我《爱之痛》🙄
宝岛真的越来越好了[爱心][爱心]
[呆]
这个比之前更崔泪啊，崔泪弹啊 
十年后再唱出道 新曲，依然这么好听，改编得太好听了！！！
这俩声音也太催泪那挂了吧！
相隔十年再唱这首歌，你们的心境已经不一样了，但初心不变，不论有多么艰难的事情，我们普利都会和你们一起度过
改编后的爱之痛[大哭]
大发！！！
我这么熟悉的旋律
爱之痛，好好听[爱心]
好听
作为先行曲已经超过2000啦，这个是收录在十周年专辑里的
还是更喜欢之前的[汗][汗]，虽然这个耶很好
这个就是改编的
改版在哪？
改编版更催泪哇
这是一首比主打火得多的收录曲[大哭]
[爱心][爱心][爱心][爱心]
[爱心]
回忆中的爱之痛啊~ 没有999+不科学 当年的泪点也是现在的泪点QAQ
感觉这是有故事的声音，多面的弘基
喜欢😍
喜欢洪基的声音
把wind嚼碎了 什么都不剩 哈哈哈 我基最近最讨厌的歌[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]
这旋律咋那么的耳熟啊[呆][呆][呆][呆][呆][呆][呆][呆]
嚼碎了
这首把wind给吃了
一直在循环
打卡
六个人的宝岛，每一个我们都没有忘记
胖[公鸡]声音一出来，一身鸡皮疙瘩[惊恐][大哭]
[强] ❤️❤️❤️
[爱心]
扎心......
天呐，开口跪，就是这个旋律！！!
在微博上听到一下就打动了我，从高中到大学毕业，八年了……时间在走，可喜欢你们的心却依旧没变[爱心]
李弘基[爱心]崔钟勋[爱心]李在真[爱心]宋承炫[爱心]崔珉焕[爱心]
记得呀 2009年1月28日退队 可惜了[心碎]
十周年快乐呀 你们一直都是最棒[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][钟情]
很奇怪，最喜欢的人都是主唱
最好的FT
没人。
[爱心] 大宝岛 
默默收藏就好
人不多来一个
摇摆哥日常打卡
 First
木人？
i
你有red吗
跪好了，我的TIM
昨天tim和小鱼吃烧烤啊啊啊，馋死[口罩]
顶一下，听这首曲子 感觉很幸福
好，跪好，我是tim[大哭]Musicbed来的举个抓
轰轰烈烈的，未必是真心；默默无声的，未必是无心。
我所认为，一个喜欢听轻音乐的人，是一个需要时间与自己独处的人，也是需要借助轻音乐来进行思绪沉淀的人。这样的人，或许是安静的，又或许他是一个孤独者，他并不寂寞。他很有气质，他会去倾听。当然，他可能是个沉默不善言辞的，但或许他的内心世界很丰富。但这一切，还是需要你去发现的!
我是今天日推的最后一首
“比尔博，我亲爱的侄子，曾经有位叫甘道夫的灰袍法师对我说‘世界不在你的地图上，也不在你的书里，’这位智慧的白胡子法师指了指窗外‘它在外面’。我觉得我不能一直住在底袋洞了，我必须做点什么！从那一刻起，我有了故事。”
你见过比大海还深邃的蔚蓝吗?
万物复苏的柑橘
居然没人哎！这么好听的
五个人是最骚的
留个名吧，日推
为什么没有人，我一听就点红心了
两回合回复。
听着这一曲，然后清晨第一抹阳光撒在脸上的感觉还不错
🎈 \u3000
tim
赶紧下载，别又
额
影视飓风来的快来集合！
用了呀ahh
影视飓风配乐
我好像找到了
我只是说风格像，又没说是
你说这话我就不爱听了，老潘都说了买的人家的曲子，你这是啥意思啊
好喜欢啊
助力999+
有点像影视飓风配乐的风格
日推来的，迟早要999+
有点the piano guys的感觉
好喜欢呐
是不是在描述一个自然，树苗在生长，一粒种子落到土里，经过一段时间，当条件适宜（多在春天）的时候就开始发芽，由一粒种子长出胚根，胚芽和胚轴，然后继续发育。省略许多字。最后长大了[大笑]
每日推荐。。。
日推最后
目测会火
❤️
这么晚还不睡的报个到[亲亲]
新的一天开始啦！我还是和昨天一样！一样穷[流泪]
新歌？！前两百[跳舞]
哈哈😄 好啦~ 听歌睡觉觉去了~拜~
夜已深，祝好梦~
last song, goodnight
日推最后一首
嗯
18.03.21 00.45 日推最后一首
+1
最后一首
最后一首+1
日推最后一首[呲牙][呲牙]
给你个赞哦  拿去做英语视频的BGM了 深夜找素材篇[流感][流感]
我也日推的最后一首，哈哈哈
阔以！ο(=•ω＜=)ρ⌒☆
晚安
日推最后一首
日推最后一首
最后一首，真好，听了就好好睡吧
+1
日推最后一首，2018.3.20
这首也是我的日推最后一首😌
日推最后一首收尾曲很赞！前面嗨完后面清醒一番[色]
为每个晴朗的日子，甜美的瞬间，我们都要向命运交付眼泪与哀愁。
日推最后一首，不过真的好听
这首歌绝对适合跳舞的线……
也是日推最后一首！2018.3.20
勇气、友谊、知识、爱心、纯真、诚实、光明、希望长大后，这8个徽章大家还剩下几个呢？
eeeee
“草长莺飞二月天，江枫渔火对愁眠”
我若不喜欢你，怎会与你做朋友？我若喜欢你，怎会仅仅与你做朋友？
有没有感觉看见人们劳动的样子
好巧好巧
你总归是要长大的 但是别担心 生活是那么的美好 你 也是那么的美丽：）
💮
难说。
网易云要让我们体验不一样的风格而已
日推最后
日推最后一首纯音深得朕心。
日推听了19首电音，最后一首这么小清新。有一样的吗？
日推最后 变风格了
我也是日推最后一个[大笑]
突然這麼小清新嚇到我了
同日推最后😇很有生机的一首歌
看啊，种子发芽了，我也正在发芽呢😊
最后最后[亲亲]
我也是2333
3月20日日推最后一首[亲亲]
大家都是有缘人咩。
日推最后！
日退最后，第93~
我也是！！！！
让开让开种999+的树了
像是在夏日的黄昏，乘着热气球缓缓上升，越过山谷遥望大海，被夕阳渲染成橘色的云彩从身边飘过，就这样在天空漂浮着最后夕阳落下新月挂空，月朗星疏间一切归于宁静。
须臾苍狗，行人多匆忙，匆忙匆恋，他处自有百花香
听到这首歌瞬间想起一句诗，淡泊以明志，宁静以致远
我靠除了一楼 都是日推嘛 [色]
刚点开想也不想就悬赏歌词了，听完我想我不是个傻子吧
是！
我也！
突然发现赶上了什么
3月20号最后一首      晚上好各位
这首歌告诉了我一个道理：。。。。。。只有网易才能她妈做到一次性糊弄这么多的人
日推最后、第79个评论[可爱]
日推最后一首 💕
日推最后
3.20日推最后的能不能交个朋友❤️
日推最后一首！
China.
日推最后
日推最后
星星之火，可以燎原。苔花如米小，也学牡丹开。阶层固化也好，裙带至上也罢，没有先天优势，只有靠后天不断努力，只有努力才有变好的可能。路虽然很远，只要不停前进，总可以更接近目标。山虽然很高，只要不停攀爬，总能不断接近峰顶。加油，如草木初生，如星火点点，为不屈服命运的我们。
大家都是日推最后一首吗
日推最后一首，也是最想听完的一首
此歌必火 提前留名
好巧，我也是
这首歌是春天生命与希望的气息
日推倒数第一首
日推最后一首
这个游戏最厉害的莫过于还是按着时间走的BOSS技能和BGM完全同步，加上时间轴对于战士特别友好每次高潮部分我都在狂暴3连FC我甚至觉得自己要吃人了杀红了眼【
这游戏最厉害的地方莫过于游戏节奏和BGM神同步，开荒时期我刚开了爆发开了大冲上去怼BOSS，BGM正好切入高潮，背景音乐高唱“Say my name！Say my name！Disobey！” 瞬间激情澎湃大义凛然觉得自己可以日天日地日一切，然后紧接着我就被魔神的小拳拳捶死了。
萨菲洛特:莫说你们是1.5w的团dps，就算是2w，2w5又如何，还不是得乖乖处理我的即死机制。众光呆:即死多跳不过了不起啊。萨菲洛特:抱歉，即死机制多就是可以为所欲为的。再来个农夫三拳喷风紫绿圈接线踩塔让你们灭20分钟[奸笑]
当年打完小怪，萨菲洛特掉下去那一刻，我说“卧槽这就死了？真鶸，和他身板一样小。”，然后一道绿光升空而起，一只巨手拍在我面前，他，站了起来，高大的身材，如同树之巨人，胸前的水晶疯狂闪耀，赏了我一发究极无限原谅光。
我8岁移居美国，12岁留学德国，16岁环游世界，20岁精通8国语言，你信么！不信？那你还不赶紧上传中文字幕！！！
可能是怕你在骑鸟的时候把鸟抖坏了引发交通事故
魔神萨菲洛特，名字演变自“萨菲罗斯”。萨菲罗斯在希伯来语中的含义是“散发”，是希伯来哲学卡巴拉生命之树十个元素的称呼。游戏中萨菲洛特每个技能都对应卡巴拉生命之树上的一个萨菲罗斯，其中招小怪的技能名为杰内西斯，就是FF7地狱犬挽歌中的那个曾经跟萨菲罗斯交过手的人
歌词翻译已上传～原词中有几处与网上流传版本不同的地方,经过仔细分辨后还是决定按照原词翻译～如有错误欢迎指正！
为什么鸟的BGM不是这首!!!!!为什么!!!!
初见的时候，要进二阶段了，骑士爸爸喊了一句准备，我还以为要躲什么，然后看到一句抖腿[呆]
就我一个人觉得唱歌的人声音非常性感吗！
声音过于性感
不知道有木有人记得 当初有个傻子叫苦艾 偶尔晚上开招募 免费带萌新熟悉机制 专过这个极魔神
黑暗尽头的一线光明，亦是魔蛇盘踞之所。奢欲的荒原上竖立着无数的墓碑，那定是恶魔口袋中金币。规避弱者的道路，远离虚幻的迷惑。让你的意志向恶魔臣服。倒戈相向，彻底消灭。我是万物的终结亦是起源。渲染着悲剧色彩的毒药。是每个灵魂追求的答案。说出俺的名字（滑稽）
我说这是DMC鬼泣的歌估计都不会有人怀疑
快进到在农夫三拳击退点引导壁咚
魔神鸟可以换了，不用打，嘿嘿
但是我感觉前段bgm很敷衍啊，三斗神都是一样的[哀伤]
这个不是 现场版是koji[大哭]
和导师二人刷鸟这个BGM开始响起就知道布好的轴开始转动啦！默契感真的好棒~
这声音，太内个了吧，这居然是可以免费听的（
翻wiki：萨菲洛特关闭wiki：萨洛菲特再翻wiki：萨菲洛特关闭wiki：萨特菲洛打本：诶导师我要打那个萨菲罗斯了
吃我农夫三拳哒——！
大剑是浪漫！（嗯.jpg
很大很壮打人很痛（光呆想起一切.jpg
这就是你打伊甸tt想到萨菲洛特的原因吗
Say My Name!!!!!
我就说我当初用战士在这本打输出非常爽，原来如此！
得等吧，先是2.0蛮神再是3.0，估计得等到6.0
这声音太色了md。。。关键那句Sephirot......我还会很自觉地听成Sephiroth。太色了这个声音真的太色了我不行了我营养不够！！！
解限吃宝宝6个人里得有4个人不会打。
mmorpg，传统战法牧打本。不过打本只占一半的游戏内容吧，各种系统和设定庞大繁杂。。够研究很久了
玩法和传统的最终幻想一样是回合制吗，还是和15一样即时战略
最终幻想14，se制作的游戏，国服由盛趣代理，殿堂级作品。
请问一下是什么游戏的
5.3了，这下终于没机制了（指扣团伤）
say my name！say my name！ Sa 魔神:??? 你们为什么跳下去啊 我还没唱完呢???!
出绝神兵之前，迦楼罗也听不到后面，出了以后听到吐[大哭]
麻了，当初以为解限和武神云神一样能莽过去，然后死的好惨(╥ω╥`)老老实实看看攻略
艹，前奏莫名 有点像“I have an apple～”
抢房抢的昏昏欲睡，听一下就清醒了，现在感觉浑身燥热，腿不受控制的抖，不想抢房了，找个店点龙男蹦迪
鸳！鸯！锅！
亲测  魔神连线伤害十一万
看成披萨洛特roz
都2020年了你们打这个还会团灭
低音炮部分绝了
无限光。。
萨菲罗特！
不知道哪个小瘪三又抢老子的连线
龙男跳舞！
在rp店听到熟
须佐之男:ん？（天之丛云的凝视）
Beginninggining那会儿是人基本死完了剩一个单挑，萨菲洛特那时候在搓黄绿球
好多曲子都有这一段类似的
5.0了鸳鸯锅还是能死，麻了
魔神手底下的光呆命连起来可以环绕艾欧泽亚一百八十八圈。
and there she leaves you to die（然后奶妈把你放生了
俺也一样
好色啊
5.3的幻神有没有3.0的蛮神啊，想打80级萨菲洛特
Say my name!Say my NAME!!
有的boss就是固定的，例如极神龙P2上尾必定到曲子高潮。
俺也一样
hso_(:з」∠)_
有一段的节奏和冰神好像啊！~！！
管你是三绝大佬，还是粉橙股王，就算你伤害达到2w3，今儿你到了我萨哥的田里，该死还得死，不管你得死，我还要拉着你队里的奶妈陪葬
感觉这歌唱不到10秒，要么魔神死，要么我们死，根本听不到后面
啊，这段这么长的嘛……
殛神招募哇 干排怕不是石乐志
萨菲洛特：5.0了我还是能乱杀你们
5.0了，萨菲罗特还是不熟悉机制解限都打不过的爹
太瑟了...呜呜
你这么说建议同步骑神（
这首不是koji唱的啦，koji是14的英文本地化主管（现在职位是什么不知道了），这首好像是隔壁15的员工唱的
一想到这首歌也是祖坚抓的隔壁同事来唱的就想笑wwww录完音祖坚调音完了给歌手听，人家都惊呆了
昨天还有歌词的，今天突然没了？[惊恐]
rp夜店必备bgm
听到就想接线和踩塔，因为脸太黑和亲友刷鸟刷了好久好久，现在真的讨厌魔神（小气不掉鸟），不过还好不磨叽，机制也是比较有趣味性的，最烦的还是骑神，又菜又磨叽，明明没多少血转场愣是让人睡着了
现在5.0 5人老板队 连第一次连线都见不到【踩完第一个个机制的塔就没了
青魔没有魔神的技能，很遗憾
前后横跳躲圈，左右摩擦截线，在竹笋边缘疯狂试探，被三拳和双塔锤到头晕眼花，就算吃到所有debuff我也要用腐朽的嗓音大声喊出你的名字——Sephirot！！！
80级去刷鸟团灭3次才被骑士带过的
基本上连线完第二波踩塔都快死完了，背景就开始“say my name！！”
这真是最性感的一首了有一说一真的很鬼泣hhhh
the edge's calling tonight（然后从边缘掉下去
怎么把翻译换了啊我去，这翻译好怪……
黄色踩塔绿色接线！！！鸳鸯锅注意躲去对应颜色的半场！！！！这都5.0了！！！也不是初见了，每把打完都说，说了十几次了都不会，永远都是缺人踩塔和接线，色盲就开色盲辅助模式好不好！！！！（最近进某个刷鸟队有感而发，最后出的鸟还被死的最多的最不听讲小龙虾r到后直接跑路了，气的我要死[生气]）
这个男声太性感了！！！！！！！！
太性感了！我可以我可以
龙马:大家!明白该怎么做了吧!大介:准备完毕了!铁也:没有问题!甲儿:一口气解决他吧!古连泰沙:反重力风暴!z&great:双重胸甲烈焰!盖塔龙:final dynamic special!
这首bgm很有鬼泣风啊[呆]
+1，b站那个视频太深入人心了
是究极光，萨菲洛特的灵感应该是来自卡巴拉生命之树
这个第一次打就被拍下去了，听着这bgm在屏幕前欲哭无泣。。。我也想在这么带感的bgm里打！！！
单曲循环了
还解限？下个版本还团灭你🐶
什么鸟？什么魔神？我不知道。刷鸟刷到失智
SE的员工，人均会唱歌，莫古力贤王也是他唱的[大哭]
我真的可以hhhh
她mua的这声音也太性感了吧
部队刷鸟打魔神打到吐！！他！！！不止难搞！！！！还！！！难产！！！！
草昨天第一次听真以为是鬼泣()
傲慢自大的北方人 你们会后悔解开我的枷锁 
令狐孤寂（
极魔神和极邪龙是我唯二跟着版本打的极神，尤其是极魔神花了不少时间，这BGM听多了就上瘾抖腿。
哈哈哈哈哈我也是，从1。30那里开始
脑子里都是裸龙男热舞（）
初见魔神的时候心想哇这哥们模型好小噢有点快乐，直到那个小哥们掉下去一巴掌抠在地板上起来……我错了……那一天终于回想起了被巨大模型支配的恐惧（
我也觉得
准备<se.1>——抖腿——<se.1>
  是的
 非常嗨！！！
嗨！@~！@！
今天打魔神又被拍下去了_(:3」∠❀)_
a岛跑团的来
抱头蹲防！>w<头槌攻击！>w<
这个本里的boss都有毒，会唱歌的蛤，骑着陨石的魔石精，拿头砸t的小萝莉（x）
就这里！第一次打的时候和龙骑对戳了对方半血，奶和T一人一串省略号，我一边笑一边打对不起..
我解限吃宝宝的时候 解放！ 我要锯爆！ 然后 就中了混乱 两下就把宝宝锯死了[流泪]
人偶给你拜年啦~（硬核磕头
游末邦小丑出场音乐，两个小丑的颜色正好也是红和蓝。
追着玩！追着玩！追着玩呀！抓住了！抓住了！抓住了！跑什么呀！跑什么呀！跑什么呀！
娃娘打这个本的时候分外亲切哈哈哈哈 告诉你们 灰肌可是比普通肤色更贵的哈哈哈哈哈 大球体超可爱=3=
娃娃锤头锤得怪瘆人的
为什么！掉了娃娃骰子不给力！
克鲁苏娃娃给您磕头（物理）
为什么！不掉娃娃！！！
来自FF4的曲目
我知道有两个宠物，暴躁就是因为总是刷不到，好不容易刷出来还roll不到【】
有我打出来了红色娃娃的
草，太可怕了
FF4中的卡尔克是个金发小男孩，布丽娜是名红裙洋娃娃，在FF4中合体成为BOSS，后传中被修好成为玩家队伍的一员。他们的舞姿也与FF14中一样（转圈儿）（比FF14可爱多了[色]）
以前刚打的时候觉得一股尼尔味，随后就联动了[大哭]
原来如此，多谢解答！
这个boss出自FF4里的邪恶人偶，bgm也是一样的
有人知道这首bgm原版出自哪里吗？
nmd 我被cg吓没了 我是个假娃娘吧
这个破本真的有宠物吗（暴躁）
游末邦小丑出场音乐，两个小丑的颜色正好也是红和蓝。
5.0进游末城也是这个音乐
堕落的游末城
追着打，追着打！！
前天练奶妈是这个本，豆花dk打完后，"他这头不疼吗"
和朋友两个人解限去刷宠物然后都忘了背对互相对砍……结局是我诗人把她龙骑打死了😣
求乐谱鸭
你为什么要跑啊
塔塔露！似李！[惊恐]
欢迎来到肥宅城，这里是乐~园~
解限被混乱两刀砍死了拉拉肥qaq
追着玩！追着玩！追着玩呀！抓住了！抓住了！抓住了！跑什么呀！跑什么呀！跑什么呀！
我解限吃宝宝的时候 解放！ 我要锯爆！ 然后 就中了混乱 两下就把宝宝锯死了[流泪]
跑什么呀跑什么呀，塔塔露来找你了呀
跑什么鸭，跑什么鸭抓到了~抓到了~
人偶给你拜年啦~（硬核磕头
平时用近战打，第一次用奶妈去点名背对，旁边的黑魔站在黑魔纹里沉迷输出没注意到，然后他好像差点把另一旁的诗人给打残。
有次用黑魔随到这个本，T爸爸叫我放LB，居然可以这么玩的吗！⊙△⊙
没玩过这个本233等玩到了再听听吧
4代好多骚东西的，还有那个著名的黄书……以及会员卡，花钱办会员卡可以看跳舞（罗莎在队里也不影响看……）
对对对那个hhhh我当时还想为什么背对着我，然后一转身就变成了光头肌肉大汉，直接喷了
应该是米西迪亚，双胞胎那个城。我印象最深的是法布尔(武僧城)那个舞娘，她问你确定要看吗，选是，舞娘把衣服一脱突变成一个肌肉大汉蹦来蹦去，还停下来喝！哈！大吼一声……
还有那个魔法国（对不起我记不住名字了）旅馆里的一个舞女跳舞也是这个bgm，然后她就会把塞西尔变成猪，我转了圣骑后想会不会不一样于是又去看了一次，结果还是被变成了猪（塞西尔对不起
背对 都给我背对！
第一次见这本老三，听到那个熟悉的旋律（这老三ff4地底的boss）突然一阵恶寒……当年玩ff4的时候太菜，打得人想死
管风琴与羽管键琴
这个本最后一个boss丑哭我！！！
啊这个多欢快 打起来很开心
一边和朋友跳着小黄莺一边放出红蓝娃娃转圈圈
颠倒塔...诡异中透着美感。
娃娃锤头锤得怪瘆人的
鬼娃娃给您拜年了！
昨天晚上十二点多跟个龙骑一起打这个本，我是忍者，抱头蹲防的时候和T黑骑一起跑到正面怒摁娃娃狗头，那绚丽的特效原谅我笑出了声……
老3洋娃娃治好了我多年的萝莉控...简直阴影！[大哭]
萌出血
为什么我想起来了后面出场的高被子
想起第一次打这本时碰到个忘修装备的t，血量是我的一半，拉不住仇恨，我的亲友奶妈都吓死了，最后我一个龙骑体验了一把当t的感受2333
咚！咚！咚！
昨天随机到这个本，忘了机制，我诗人两箭暴击把奶妈打死了[大哭]
第一次打的时候两箭把队里满血奶妈射死了【你退群吧
诗人一箭一个小盆友[大笑]
第一次大晚上打这个本吓尿了...
手忙脚乱地切战姿打娃娃......我只是一个本分奶为啥要这样对我[大哭][大哭][大哭]
布莉娜和卡尔克 最爱的宠物 forever 
这个本里的boss都有毒，会唱歌的蛤，骑着陨石的魔石精，拿头砸t的小萝莉（x）
看到娃娃跳，我其实也想跟着跳[鬼脸]
最后那个娃娃。。。好吓人。宠物不确定要不要。。。。
感受被BJD支配的恐惧（扶额
 第一次下这个本还以为要和FF4一样一起击杀
记得这个娃娃   吓哭
很早就拿到蓝裙女儿然而一直没有红裙女儿……（抱头）
我永远喜欢布莉娜！
颠倒塔欧洲队伍经历（一出两个宠物[大哭]）
适合做恐怖视频嘞:)
从散人听歌列表过来
开着龙骑和亲友去打，一个极限技砍在boss的盾上，十分尴尬[晕]
娃娘打这个本的时候分外亲切哈哈哈哈 告诉你们 灰肌可是比普通肤色更贵的哈哈哈哈哈 大球体超可爱=3=
抱头蹲防！>w<头槌攻击！>w<
我要和萝莉跳舞舞[色]
颠倒塔副本老三前置bgm
整个3.2就喜欢这个和魔神那个
就这里！第一次打的时候和龙骑对戳了对方半血，奶和T一人一串省略号，我一边笑一边打对不起..
FF4代 娃娃boss记得要一起杀了才不会出大娃娃[憨笑]
nice one
…记得刚打的时候…[惊恐]
大晚上开荒看到这个过场动画，那什么都吓出来了
第七
boss给你们磕头拜年啦~
恐怖人形娃娃_(:з」∠)_
能做个第四也不错...
哇这里，记得当时头破血流
前排(つд⊂)
哇哦第一
不知道为什么每次一听到这首就立刻脑补出龙骑穿着一身难民衣服在沙漠擦炮嘿呀嘿呀的样子…
骨颌族可能是以蚂蚁为原型设计的蛮族，没有独立的思想，只会不倦地劳动。听着这首曲子仿佛能看到一大群矮小的生物在巢穴附近忙忙碌碌的景象。
新人频道来了3个大佬救我帮我把整个场地都屠杀了一遍😂😂😂
路过圣人的成就大半都是在这地方刷的。。。
用绳命感应风脉(
西方唯一脑，东方绝鬼岛，豆芽埋骨地。
上次碰到个残血豆芽奶他一口顺便帮他清场了结果他给我寄了各种低级材料表示感谢[大哭][大哭]我怀疑他就是在清空背包
哇  萌新翻车最严重的地方
就是这个破蛮族的地形让我学会了如何在ff14里潜行
至今记得第一次死在野外是为了摸骨颌族领地风脉的时候被骨颌族群殴致死，死相极其丢人，半截身子插进山里的样子，太丢人了我都不好意思喊救护车直接返回了
在这里相位猛冲以为能拉脱的豆芽尸体能环绕艾欧泽亚两圈
真的！！！这地方硬是给我玩成刺客信条了！！！躲啊躲啊躲啊，躲不过把怪拉到墙角再杀，啊！！！
好好听
豆芽已经学乖了，切个采矿开隐形大摇大摆走过去
让我看看风脉在哪———嗯？？？你们不要过来啊啊啊啊啊啊啊
是真的
作为一名磕了直升的豆芽，来到这里时副职接近70了，大摇大摆朝风脉走过去半个小兵都不敢碰我[大哭]
可让我找到这首曲子啦！3.0翻遍了都没找到！竟然是在命运止境的ost里！
快跑！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈有点可爱
居然不是屎壳郎
做蛮族日常的时候，我都是拿忍者过这个任务[奸笑]
就是这个破蛮族的地形让我学会了如何在ff14里潜行
至今记得第一次死在野外是为了摸骨颌族领地风脉的时候被骨颌族群殴致死，死相极其丢人，半截身子插进山里的样子，太丢人了我都不好意思喊救护车直接返回了
白蚁也是如此，但生物学的分类上白蚁离蟑螂比较近x
只有蚁和蜂是这样，孤雌生殖的唯一脑社群
西方唯一脑，东方绝鬼岛，豆芽埋骨地。
我就差一点点就能摸到那个风脉了啊！
在这里相位猛冲以为能拉脱的豆芽尸体能环绕艾欧泽亚两圈
哈哈哈哈哈哈好可爱
我刚到这已经快60级了所以是两只两只拉过来一路扫荡过去的（靠）
去ulk溜一圈，感觉主线这个地方真的很友好了
真的！！！这地方硬是给我玩成刺客信条了！！！躲啊躲啊躲啊，躲不过把怪拉到墙角再杀，啊！！！
简直阴影……
不是过路圣人嘛，路过圣人233。此时路过一位圣人？
我有种玩黑魂的感觉
我在这死了好多次，复活又跑老远
人生第一次野外翻车，这风脉怎么在怪堆里？？？
群居昆虫基本上都是这种社会结构吧，比较典型的就是蚂蚁和蜜蜂嘛，蟑螂种群应该也差不多？
什么我以为是蟑螂_(:D)∠)_
开这里的风脉的时候感觉仿佛在玩刺客信条（。）
我骑士！潜行！！
豆芽时期在这里死了好多次
上次碰到个残血豆芽奶他一口顺便帮他清场了结果他给我寄了各种低级材料表示感谢[大哭][大哭]我怀疑他就是在清空背包
在这个鬼地方练就了一身蛇皮走位的本领（（小心翼翼地贴着角落慢慢挪（
幸亏我第一个练的忍者 风脉全靠影遁偷
好听
99999，有救护车吗<flag>
主线做到这正好碰上一个同路的武僧（或者忍者）跟在他后面一起蛇皮走位还挺顺利的w
之前推主线的时候小心翼翼却还是在这个地方拉了一万只怪…当时就难受自己职业AOE为什么那么无力…（是龙骑[大哭]
还记得就是在这儿勾搭上亲友的23333333，简直这个本整个世界的恶意成群的红名怪刷的快又密集，当时为了任务少打几个怪硬生生练出了一身蛇皮走位躲视线死角
走几步就一个红名怪[撇嘴]
我觉得像南方大蟑螂……
为了一个风脉
我一开始是真的不确定到底是啥，主要是那个精灵一语惊醒梦中人啊！蟹黄…噗…
我也觉得是螃蟹，吃螃蟹的时候仔细观察了很久觉得他们长得很像（x
当初跑主线到这里硬生生玩成逃生
当初开着30级的占星在这拉人，结果自己被捶死了[口罩][口罩][口罩]后来怒切诗人清场
死到绝望的地方……不会叫救护车也没有大佬帮忙，好在后来碰到另一个做任务的马马虎虎就过了_(:3⌒ﾞ)_
光战死亡事件高发地
就没有觉得骨颌族是螃蟹做原型的嘛？！明明在和好身手出去与人类交易的时候，那个精灵称他是满脑袋蟹黄的家伙啊？！[大哭]
哦嚯你又吃炸弹了吧哈哈哈哈嗝
今天也在唯一脑拉豆芽嘁嘁嘁
每个新人在这里都立下过一桩宏愿：“等劳资满级了再回来把你们锤个精光[发怒]” 看到这只亚灵巴哈姆特了么？爸爸做主线时盯着爸爸biu的火枪蟑螂在哪？
武神的外形原型应该是蟑螂。
静语有段时间豆芽们享受到了滴滴救护车的服务，抬头一看满天的救护车等着接单，司机师傅们还会经常打架抢活。。。
一挑二被火元精教做人。
被火兵钢兵按在地上摩擦[大哭][大哭][大哭]
我一直把这个种族当蟑螂族来着....[大哭]
用绳命感应风脉(
哇  萌新翻车最严重的地方
作为一个龙骑，我TM觉得你就是在故意刁难我胖虎！[怒][怒][怒][怒][晕]
开风脉的时候被打的好惨的（）
跑得快
[奸笑]召唤威武，一挑仨。安全通过
不知道为什么每次一听到这首就立刻脑补出龙骑穿着一身难民衣服在沙漠擦炮嘿呀嘿呀的样子…
新人频道来了3个大佬救我帮我把整个场地都屠杀了一遍😂😂😂
很乐意支援一下开武神的豆芽，毕竟自己当年这任务一个人做的有多辛苦实在是印象深刻
苟
真正的粉丝，就算是打错字也能被大家看出来。。。。
嘁嘁嘁
路过圣人的成就大半都是在这地方刷的。。。
暴力
骨颌族可能是以蚂蚁为原型设计的蛮族，没有独立的思想，只会不倦地劳动。听着这首曲子仿佛能看到一大群矮小的生物在巢穴附近忙忙碌碌的景象。
第四
一看输入法就知道你是个真正的粉丝
哈... 
身边没设备没用耳机听，但是可以想象这曲子配器很有意思的蛤
所以就刷屏干杯?安安静静听音乐就好，真的不想明年再看的时候满评论都是干杯。
刷无关的东西您觉得合适吗？ 我们游戏玩家都很关心，谢谢
不愧是pvp的bgm，连评论区都在pvp[大哭]
看见大家都在骂你我就放心了
崩撤卖溜
夹！双！蛇！
漂亮！
草（中日双语）
草 鸭子哥不要把我揪出来啊屋屋
燕子哥啵啵
确实.jpg
漂亮！（粗口）
大家好！(远程：我爆发好了！)xx可以使用！(用在开场一般表示队友技能带得有问题)集中攻击xx！(集火倒数目标)我来瞄准奋战补给箱！(箱子快刷了麻烦提前留技能抢一下资源)极限技充能100%！(我lb好了可以考虑对齐lb击杀对面)我来瞄准狼心！(帮奶妈打狼心)请去拾取战章(快去捡对面死亡之后身上掉的钱！)
请拾取战章！
辛苦了！
夹双蛇！夹双蛇！跳恒辉！跳恒辉！
漂亮，辛苦了，2 B
无版权盗用而已
去年拜年祭歌曲…
辛苦了！辛苦了！辛苦了！辛苦了！漂亮！
漂亮！
漂亮！
ff14np嗷，👴玩不了（没时间没电脑没钱没肝作业一抓一大把的屑学生路过）
漂亮！
漂亮！
漂亮
群狼盛宴
近战开始倒数
打奶<set.1>
[多多大笑]辛苦啦
已标记纯音乐~
@曲库小护士 等个纯音乐，请欣赏[可爱]
漂亮!漂亮!漂亮! 好友申请确认
坏起来了！p小将来了！
前排吃瓜！来来来坐坐坐，吃瓜可是狒狒玩家们的最爱，你看这瓜海瓜不够吃网易云也有瓜
我是谁 我在哪 对面爆发打谁啊怎么没人掉血 诶我怎么躺了【捏着所有治疗技能暴毙
草x
还是写作业的时候听比较好...( `Д´)
我来攻击治疗职业！！！
有点矛盾，我都没注意
你不也是这两年的b站用户嘛
....?这霸道总裁一样的迷惑发言是什么 
妹妹，你没水流环了吧.jpg
你们怕是不知道网易云与B站的关系
请去拾取战章！
笑死我了
今天我白魔又被7个人追着打.jpg
我觉得你的理解能力跟你小学文凭一样可笑
我都怀疑跟你是在跨服聊天   我自己都觉得好笑，算了我也懒得说  你扯了那么多还是没看懂我在说什么  你也只会扯pxj这种东西了
噗哈哈 成年人  容我笑一会
没事，你要证明自己是个铁five就继续拉黑我，要证明自己是个心智不全的逸小将就在拉黑前耍一套精神胜利法。我这种成年人对于小朋友还是有包容心的。反正你们逸小将都成过街老鼠人人喊打了
我还是那句话  我又洗过关于在你们本家刷bz的话么？我说的不都是版权跟建模问题上？ 说我ky  你们怕是都是自己家人睁一只眼闭一只眼没看见吧？
我不知道你是真瞎还是假瞎  说我ky  你没看见版权跟建模评论吗？我从头到尾有洗过关于在别人本家刷bz是对的吗？  如果只是因为在别人本家刷这种东西我会有那么空跟你扯到现在？   你们对版权的意识跟建模的理解很深哦？
本来没版权用别人的bgm都是违法的，不过只有不张扬，一般粉丝都是睁一只闭一只眼的。你们pxj到好，不仅张扬，还在评论区和粉丝怼起来了，粉丝叫你们不要刷，你们不仅视而不见，还怪粉丝为什么阻止你们刷？说实话你们都成过街老鼠了还没点自觉？你们才是真的想立牌坊吧？
噗嗤，这年头谁还不知道pxj什么德性，被逸站毁掉的评论区比你听过的歌还多。就是因为评论区里的人没有意识到你们这些pxj即将到来才疏忽大意。现在看来预防措施还是很有必要的，你看看pxj是不是少很多了？当然还有你这种死硬份子，怎么啦？真把逸站当家了？
你想拉黑我大可以拉黑，别让我看不起你们就行。还是那句，你们pxj有前科，来刷就别怪我们嘴臭，你怕是不知道贴吧老哥们对待三蛙的态度
洗也换个姿势来洗，你知道吗，你现在的行为和pxj行为差不多，你劝了吗？没有。你ky了吗？yes！
所以有没有能看懂我们说的话呢？版权这个问题从来不是我们玩家说了算，你们用了就用了，用完还来ky是不是素质低了？为什么反感你们pxj，前面说了，有前科谢谢。还有你b版权意识那么好，怎么试试b站用迪士尼的BGM？
哟呵，说不过就要开始嘴臭了吗？我也说了，你们有前科，不能怪我们制止你们，如果我们默不作声那不就是满街pxj？
建议你们与世隔绝也希望你们ff14视频的配乐只用你们ff14配乐  用其他的别忘了去买版权
那我还真是没看见几条在刷  你们怎么说？  看见b站在用？然后自己先立牌坊？等别人来刷可以直接喷？ 对吧？当时最近50条都特么是你们ff14玩家的  别在自导自演了好吗？
而且也没几个是在说b站"版权"这个问题，谴责的只是你们这种约等于"到此一游"的行为懂吗？"拜年祭歌单准备中""从拜年祭过来的"，我要不是看到这些人过来刷我们怼pxj？还自导自演，呵呵
求求你去看看往年用的泰坦的过重压杀，ff14玩家那么敏感是因为你们pxj有前科，如果无知可以去了解前因后果。还有，你不来玩我还要感谢你呢，现在全区限制也不缺你这一个pxj谢谢[憨笑]
还没玩这个游戏都就被你们这群“所谓的玩家”恶心到了
那还真是抱歉啊   拜年祭怪猎梗一堆人都在刷   没有一个ff14  真的是牛批哦
几百个评论百分之90都是你们ff14玩家，又有一半在说求你们别要刷bz了  so？ 有几个在刷  不是你们自导自演？自己装清高？你们ff14玩家都是这比德行？知道版权这个词就开始用了？别人剪视频配乐是不是也要去买版权？还是根本不需要版权只要你们这群所谓的玩家同意就是版权？
也就你们最清高
啊啊啊啊啊啊啊谢谢!!!!!!
分享祖堅正慶的单曲《危険なる妙技》http://music.163.com/song/864489061/?userid=30623874 (@网易云音乐)
那也就是pxj来刷频很有素质咯？[憨笑]
草，这个和优雷卡的BGM。。。啊我肝痛
可不是么，一个两个二级号就搁那跟六级号叭叭叭叭叭叭叭
昨天沉迷群狼盛宴，到现在脑海都是这首bgm
哪管你们吵得天翻地覆，血流成河，我自抖腿~乐逍遥~
大开眼界
同志，你这么说就不对了
不管是不是来自B站
毕竟大家都是因为喜欢这首歌，才来到这里的
好了好了，同志们别引战嘛
说的好
说的好像他们遵守过弹幕礼仪一样
就跟蝗虫过境一样[可爱]
好听不火系列
毕竟b站视频剪辑BGM随手一捞就是用了，能看到b站用户不奇怪
果然是pvp曲 哈哈哈哈
开头挺带感，主旋律一出来，又想到了在ulk被虚空冰龙只配的恐惧和刷以太水晶时肝的隐隐作痛[惊恐]
停止好吧 你有理我认输OK？啧。
？？不止我一个人表达过“批判”b站观光团的人和观光团一样讨厌吧？你也不要“意淫”我不了解事情起因经过谢谢。www你觉得好玩考虑过别人的感受吗？说小将小将的你又成人多少？隔几天杠一次很有意思？
你只相信你所看到的，或者说你压根不知道事情的起因经过就ky活该被骂？懂了吗？至于wwww我只是单纯觉得很好玩，风趣礼貌什么的请你不要意淫别人的想法好吗？
不是大兄弟我就出来说句自己看到的事实你在这跟我嚷嚷没完了？加个www是不是还觉得自己特别有礼貌特别风趣？(°ー°〃) 可爱吗？
wwwwwww，你们逸小将可真有意思。我们批判观光团人多只能说逸站观光团臭名远扬，一出来人人喊打，这并不能改变逸小将在评论区下刷二创的这种幼稚的行为。
不要以一概全好吗在别人身上找什么优越感？版权的事情应该找视频制作人吧说粉丝有什么用？
噗嗤，逸站观光团臭名远扬又不是一两天了。都有逸小将和别人撕起来了说什么有本事去告，果然版权意识堪忧呢
是 是狼印仔
这首歌果然适合pvp的（笑
是的 你朝俩人吐口水，一个人没理你 另一个人回头给你一拳 肯定是揍你的没素质！
大家好_(:з」∠)_漂亮_(:з」∠)_辛苦了_(:з」∠)_
给个链接？啥视频啊？
一听就想起之前看神仙打架的时候了，这曲子开头部分这三个音也太燃了
听你们的意思  我没玩ff14就不能听这个歌咯？还能发评论咯？
看了下，狒狒歌单下面评论数比较多的一半都有“那个”弹幕网站来的（挠头
真实
我们热爱最终幻想14，也热爱哔哩哔哩，没必要吵吧……
一些人不能代表整个b站用户，本家下面不刷二创在b站本来也是常识，但有时候偶尔也会出现然后会被怼。这能说明什么，我也有错，如果都能宽容一点，没有必要各种撕
【我到底在…做什么…用这治愈之力，毁灭了世界…永别了，神圣。】
我没有动力去玩游戏，但是我有很多首歌。龙堡高地，云海，沉默花坛，都是那些优美但又悲伤的。我也不知道为什么。躺在床上就是不想开游戏，可能里面没有够分量的朋友，没有亲切的团队，没有可爱的另一半。可是一听到音乐，就觉得要放弃一个游戏好难
没啊……没有都厚重，你看占星的导师[大哭]大师兄（划掉）阿呆（划掉）土土的（划掉）冒险者啊，观天者小姐又又又又不见了.今天的讲座又又又又没开成
这首前奏旋律是一种冷雨淋透的冰凉伤感，但并不是哀，而是那种对过去一切不舍的徘徊……比腐败遗迹渲染的魔大战宏大悲伤不可挽回的宿命结局感不同，神圣遗迹里只有那种天街小雨里消逝的人情点滴变成了如今的孤独凄凉空灵。
[亲]祖坚快！快踢箱子！
蓝闪蝶是魔大战时期白魔捕捉用来对抗黑魔的武器。它的鳞粉可以抑制法师以太，所以在魔大战时期一度被捕捉到几近灭亡……
回归被机油带着去下新无限城，基友：看着那个幻惑鳞粉了没，看见了我们的好伙伴骑士酱没，那个技能要读完的时候，一定要对着我们的骑士酱，千万别歪了！
白魔法是为了保护自己的人民，如果没办法保护，我将化生暗影
你的三个队友又又又又把蛾子的幻惑鳞粉全都朝着你放啦.jpg
这图里好像有种盖得同模的怪，死宫里的盖得会用一种臭嘴技能，这里面的盖得会给你上一个悲叹buff，听说能用安慰的动作解除，感觉就是盖得把冒险者狠狠嘲讽了一通然后奶妈摸着t狗头安慰他一样(  ˙ -˙ )
白魔永别神圣也太可怕了Σ( ° △ °|||)︴
今天梦见父亲把烟又抽回去了，坐在椅子上吞吐着烟圈，最后是在病床上肺癌晚期的他。
后半段就是，没想到吧！你师弟也失踪了！
现在再看无限城的老二老三boss，或许可以说是制作组剩模型，但更愿意相信是从3.0埋下的5.0伏笔。黑魔从13世界召唤了妖异，说不定白魔也从第一世界召唤了食罪灵呢。如果之后版本更新的主线能收回这个伏笔那就太nb了
白魔因为跟黑膜打架借用了太多自然之力，导致元灵发怒爆发大洪水 这就是第六灵灾
啊啊啊啊啊啊啊终于！终于！终于找到了！！！
神圣遗迹无限城市古街
50和60有两首
想被告知天宫版本的是啥名字QAQ
没钱买乐谱只好（。）
想回去看看这个世界却发现没有勇气
蓝闪蝶！你什么时候才能出来啊
这个是学者70级职业任务的bgm吗
雨似乎从未停过空气里有着类似鱼类身上的腥味异彩的薄雾笼罩着一切我呼喊的声音被看不见的什么东西吞没我醒来看着被细雨淋湿的一切才对周围有所知觉哦，这原来是梦啊但雨还是下个不停。
刷蝴蝶
嗯
蟹蟹[开心][憨笑]
海德林会给你光之加护，愿你平步青云
擦，下死宫的时候听到了，给听哭了，麻木了。
四十二次，终于出了，纪念
加油！祝你成功上岸！！
我第一次日随排这个本是跟部队大佬们一起，当时在练学者，慌慌张张手忙脚乱奶死好几个，压根没发现bgm这么好听orz还是回去看攻略视频惊艳到的，害，这就刷乐谱去了
一直挺喜欢这首的 但刷蓝闪蝶刷了十几把才出qwq 出了一张乐谱 转手就卖了 已经不想在听了[痛苦]
蟹蟹，不过我在准备考研，得明年才能玩。我会回来的[流泪]
暗战小队拯救第一世界失败了牺牲自己来到原初世界
萌芽 沈隰，来一起玩呀
第一世界光之泛滥是一百年前，3.4的暗战小队跟敏菲过去的时候发生的，跟第五星历一点关系都没有哦
毕竟无限城是白魔法师的老家
所以这就是我们白魔投石炸神圣的理由！（理直气壮.jpg
个人介绍挂了三个月'求大佬低价出张管弦乐琴乐谱：古都'后来还是魂武十二连时有位大佬免费送我了[爱心]
…（一个主职同时是黑魔白魔的光呆路过）
两个蓝闪蝶了也没乐谱😭
emmmmm有空回去看看
有，解限带豆芽的时候在这里自己停手倒水去了，豆芽打得慢，然后就能看到加血场景，虽然治疗量非常少
游戏里叫《古都》
这个bgm叫什么啊
真有？打的太快没留意。。。
幻惑鳞粉只有你背对场中啦(耳语)
子言姐姐出了关于无限城的科普，在一个讲妖异的视频里
我酸了我酸了但我也磕到了！
刷了个位次数蝴蝶乐谱都有的黑魔路过……为什么要这么爱我这个敌人【】顺便老二前无限城腐尸会给玛哈腐尸加血，磕到了（？）
解限有，我的就是解限刷到的
其实并不是元灵发怒，而是元素失衡。玛哈攻打无限城，无限城防御战就是压死骆驼的最后一根稻草。
满眼轻雨残垣，过往已成云烟
现在白银乡板子价格好像是30w左右，反正我的是死宫开出来的（手动滑稽）
按照时间讲好像就是第一世界光之泛滥爆发的时候
影之国的BGM也不错，还有马哈的
他那个不是差点啥，是不太对，写错了很多啊
啊啊你搜古の都也有另外个编曲，虽然我觉得编的都差点儿啥
你先下一个虫虫钢琴，然后搜索“神圣遗迹”就找得到了，我试着好多版本搜了半天，搜不到你再找我
这个谱子只能刷图在老3掉，解限就没有。另外因为好听大部分人拿到手就用，所以产量少
看评论，差点哭了。我也是这样的，有点孤独，没有亲友，不过始终舍不得放下。看到下面一群人说“一起玩啊”😭感动，玩ff14的人永远都那么可爱温暖！
开头的十五秒是近乎完美的雨巷哀深，就像终究知道没有结局的你和她。
三区猫小胖，静语庄园，一起玩吗～
+。0
那啥，我说的是钢琴谱
板子上看看吧，这个谱子确实很稀少，鲸鱼这边才5个人卖
随进本却完全忘记怎么打[便便]
最爱的bgm
跪求这个谱，都不知道去哪儿买，救救光呆吧QwQ
玩游戏两周了，印象最深刻的就是这个本的bgm，第一次听到人都惊了，非常好听
不太可能...第五星历的时候第一世界应该还没有食罪灵...吧（
刷蝴蝶∠( ᐛ 」∠)＿
大概率并不是从第一世界召唤过来的，虽然产生的理由不用，但无限城的守卫一样是物质充满了光属性以太而产生的。区别就是，一方由人类操控，一方由灵光卫操控。
第一次打这本的时候被bgm惊艳到了，特意去查了wiki想看看考究，但是什么也没找到
今天匹配的每日随机是无限城，才知道这本我还没打过，刚进去听到这钢琴声人都酥了
在主张防御的“无限城”所发展起来的，是用魔法操纵石像的妖术。人们以古典的石像兵制造方法为基础，独辟蹊径，将石材雕刻成精巧的雕像，并以魔法赋予其暂时的生命，作为守护者驱使。
无限城那里是白魔们制作的守护石像（使魔 ，哪里是食罪灵啦（汗颜
钓鱼，打牌，赛鸟，站街斗琴
真的很好听…我公寓的bgm就是这首一直没换过wwww 有时候排本无聊也会回家听这首歌一边欣赏自己捏的角色一边挂机等xxx
醒醒，你已经是暗之战士了
然后现在第一时间光之泛滥了
可是光看时间的话 即使有时差也不是特别可能 食罪灵是光之泛滥后出现的 光之泛滥是3.X阿尔伯特他们来之前一段时间的事情 即使两个世界有时差也不至于第五星历的事情人第七星历才来... 食罪灵应该是后于魔大战出现的怪物 基路伯之类的设定上是说无限城制造出来的 如果说关系的话也许是与光/白魔法有关
现在再看无限城的老二老三boss，或许可以说是制作组剩模型，但更愿意相信是从3.0埋下的5.0伏笔。黑魔从13世界召唤了妖异，说不定白魔也从第一世界召唤了食罪灵呢。如果之后版本更新的主线能收回这个伏笔那就太nb了
很温暖
湖州的啦
同城啊，长兴
真好
玩了这么久的游戏，唯一一个陌生人都能带给你温度的游戏
谢谢大家啊，5.0了。我还在哦
还在的
超喜欢这首呜呜呜，第一次打这个本真的感觉好神圣
你好这里红玉海Aerga!一起玩吧！
我要在这里放一个黑魔纹（手动滑稽）
你还在嘛
腐坏遗迹那个/死宫
曾经用尽一切保护的无限城，现在连遗迹都残破不堪
魂武3连，车门焊死。
粉丝节的音乐会开场前是这个钢琴曲
现场的前奏，哭了
魂武刷光前三连，当年单机自闭的时候单刷过不少遍...
下这本打怪影响我听歌
现场真的好好听
你是不是用白魔来打的副本？
不好啦！蕾薇瓦导师又又又又又被抓走了！！
白魔因为跟黑膜打架借用了太多自然之力，导致元灵发怒爆发大洪水 这就是第六灵灾
无限城是第六灵灾之前白魔的老巢
好听
死者地宫
听到这个就想起了亲友白膜一起刷蓝闪蝶疯狂神圣然后掐着我脖子叫我给她传魔【。】
好耳熟，想不起来到底是在哪听了好多遍???
赐我一只蓝闪蝶吧呜呜呜
对不起...我也是最后了……
留
两年后，5.0惹，这bgm都快能倒着哼了。变成了那个被技能糊脸的t，一边尖叫一边非常pro的躲避队友迫害，是完全不一样的色彩jpg 每次看到被点赞的时候，就会想起以前年少无知傻子dps的日子，就想感叹，9102年骑士居然能突进了！
   呼呼 。
还有此等trance存在[奸笑]
Trancesylvania 忘不了
已上传：40Thavha - Not To Forget[生气]
忆罪宫并不是圣龙的宫殿，而是七天龙之一拉塔托斯克的旧居所废墟。之前除了知道她被人类背叛和谋害以外，我们对她了解甚少，但是从这个即使化为废墟也依然称得上美丽的宫殿来看，想必她也是爱人类也为人类所爱的
蘑古力那么可爱，当然要往死里揍啊
她是七大天龙中最年幼的妹妹，想来大概也是最天真亲善的，不然也不会成为背叛者第一个下手的目标。而最为亲切而温柔的小妹妹被人类杀死，尼德霍格的愤怒才沸腾了上千年。
宝箱尽然是拟态怪！拟态怪掉落了宝箱！宝箱竟然是拟态怪！
圣龙忆罪宫  跟邪龙宫bgm是一对变调，然而感觉完全不同，神圣的感觉扑面而来……背景有女声吟唱
“起初，龙骑士和龙并肩作战，而不是与龙对抗。拉塔托斯克很乐意让无畏的龙骑士站在她的背上，之后她会用力量祝福他们的盔甲。”
星龙弗栗多，月龙阿兹达雅，这两条龙目前不在艾欧泽亚
“一开始，人类收到这样的礼物会感到很荣幸。但他们得到的力量越多，他们渴望的就越多。没过多久，只有这些力量的源头才能满足他们。”所以他们屠杀了她···像野兽一样吞食着她的眼睛。
圣龙带人类过来看的用意，简直就是战时让敌国人来看罪证。。
是个会给哥哥带小熊猫的妹妹……
邪龙王座和天龙宫殿，情感上迥然不同，但除了相同的旋律外，好像编曲也成功营造出了一点同根同源的气氛（我瞎说的…）编曲的例子在14一抓一大把，唯独这个对比，真的想给祖坚team跪下…
为啥她叫诗龙呢？因为她喜欢往来各地为兄弟们用龙诗传话。但是，没能理解人所拥有的欲望的诗龙，不经意间将围绕着【龙之眼】的秘密透露给了托尔丹王。于是，由于希得到【眼】之力的王的背叛，遭到欺骗、谋杀而殒命。另外，诗龙的眷属们，也和父祖一样，喜爱在世界各地来回飞翔。
一家三口出来遛弯全让你光呆宰了
感觉最后伊修嘉德的下场够好了……圣龙也就是心里还有着希瓦，不然不弄的伊修嘉德国破人亡，人民流离失所怎么可能咽的下这口气
诗龙拉塔托斯克喜爱编织龙诗，在她死后的千年中，描绘当年人龙情谊的美丽歌谣，一直受到长久的压抑。而忆罪宫中，仍然留存着诗龙的歌谣与祝福，在从前，她喜欢让骑士站在她的背上，与他们一同穿梭在云海之间。——风于云中啸动低吟，空虚休眠，万世寂静。我的骑士阖眸回味，他在梦中曾吻过白云。
天龟宫殿（幻视）
[奸笑]现在我看圣龙的眼神有了一丝微妙的变化。。。。。
开头的女声吟唱真美啊
真的，两个龙宫都是龙堡云海的变奏。
最近一直在想玛尔达的那个“不识爱的悲哀之龙”，但那个好像是塔拉斯科🤔
就记得名字土土的player哦，你战斗的身姿真是太丧心…
如果没弄错的话，诗龙制作的两套龙骑士铠甲被圣龙给了埃喵一套，而另一套就是龙骑70校服了吧（和埃喵身上的完全一致）……
拉塔托斯克语言不通你就别说话，非要说你哥哥的人话
做完龙骑80任务真是无语╯﹏╰
打本的时候觉得贼好听。[大笑]
终于找到这首了[多多大哭]
金碧辉煌的天极白垩宫 神奇的电风扇怪
虽然龙和伊修加德的和解可能还要再花上数千年的时光，但总有一天，龙骑士们会成为真正的，与龙翱翔天际的苍天之龙骑士
苍天龙骑，从一开的在龙背上和龙并肩作战的骑士变成跃上龙背上与龙作战的骑士
5误乌误~~
这游戏一大半眼泪都给了3.0
我是套娃👮，不准套娃
那个特别美的评论怎么没了我记得有一句梦中亲吻云朵（好像）
让我想到惋惜结晶（记不住具体名字了！）的探索笔记描述：邪龙眷属因为没有保护住诗龙感到悔恨和抱歉，所以惋惜结晶附近没有任何邪龙眷属（那里也确实不会刷新小怪）
“去吧，拥有光之加护的国王，试图侵染母水晶的邪恶就在寝宫。”“用龙诗模拟海德林的以太波长，然后用龙诗重新编码，再通过变换放大，重新释放的以太波，或者是龙诗祝福，加持到自身，会有超越性的力量。就像光之加护的英雄的故事形容的那样。”“古代人的祈愿，诞生了星球意志，佐迪亚克，海德林。
倒在血泊中的她，眼眶空洞，被砍去的双角，折断的羽翼七零八落，曾经东方黄龙进献的金缕衣此刻亦被染红，被长枪贯穿的身体，像被铁杵撞碎的美玉钉在寝宫的地板上。她死了，诗龙死在了自己寝宫，被人类，曾经憧憬过的所谓英雄杀死在寝宫。“这就是光之加护吗？和我阅读到的一样，和我用过的一样。”
发生什么，于是对诗龙进行压制。邪龙一向反对圣龙对自己可爱妹妹的打压。毕竟让其成为人形就已经很是惩罚了。诗龙在咏唱龙诗后常常对着光洁的寝宫内壁发呆，常年把以太压缩在小小躯壳里令诗龙感到压抑，她打量这壁中自己，堪称完美的面庞是来自侍女的赞誉，只不过额生双角目为竖瞳。
诗龙疯狂的行径被哥哥们发现，圣龙勒令她不要去打扰人类生活。但是那根本抑制不住一双见证过世尘的龙眼。诗龙无聊的日常是祝福龙骑士，跟随龙骑士巡视云海，邪龙令诗龙以人形居住在圣山上。人形的诗龙居住于寝宫反而有种不和谐的美。一切都在那时候改变了。龙诗阅读的能力愈来愈强，圣龙知晓这样会
无光之祝福很久了。对诗的理解愈发加深，诗龙甚至可以阅读生命的以太，龙诗，不再是一种类同一般的法术，而是世界的钥匙。她通过龙诗将自身庞大的以太压缩，改变了身形，化生成了经常来打扫寝宫的侍女的模样。这是诗龙第一次离开寝宫，第一次见到龙堡外的世界。
光之勇士的事迹，新任龙骑士只好回应“哪有什么光之英雄，诗龙大人，都是数百年之前的事了已经过去了很久了。”诗龙继续歌唱，所谓龙诗，是一种引动天地的命令，诗，就是扼住以太咽喉的手。诗龙意识到这些时，竟然是在通过诗来寻找光之战士的时候，突然领悟到的。她失望了，果如那位龙骑士所说，世界
加护的幸运人类罢了！”诗龙很好奇哥哥的说法，她还不知道何为光之加护。诗龙继续歌唱，歌颂人龙之间的友谊，祝福龙骑士的盔甲，这样的日子持续了很长时间，长到那位传颂光之英雄的龙骑士都举不动长枪垂垂老矣。诗龙仍旧歌唱，但是越是歌唱，她就越发疑惑，越发对光之英雄痴迷，她向新任龙骑士询问那
诗龙喜欢人类，她特别喜欢人类带来的故事，冒险。因为哥哥们不让自己出去玩，只能沉湎于龙骑士们的那些冒险故事。有一次一个年轻的龙骑士向诗龙讲述了远在龙堡之外的英雄的故事。那是诗龙最喜欢的一个故事了。她甚至编织了一首祝福那位英雄的诗。有一天，她的哥哥听到了这首祝福诗，“哼，只是获得光之
不要，不要套娃
诗龙拉塔托斯克喜爱编织龙诗，在她死后的千年中，描绘当年人龙情谊的美丽歌谣，一直受到长久的压抑。而忆罪宫中，仍然留存着诗龙的歌谣与祝福，在从前，她喜欢让骑士站在她的背上，与他们一同穿梭在云海之间。——风于云中啸动低吟，空虚休眠，万世寂静。我的骑士阖眸回味，他在梦中曾吻过白云。
巴哈姆特原本是七大天龙中的老大，后来在第三星历时被亚拉戈帝国杀害，提亚马特作为巴哈姆特的恋人过于思念巴哈姆特便请神召唤了蛮神巴哈姆特
我记得设定里邪龙是条宅龙，反而诗龙喜欢旅行_(:з)∠)_感觉妹妹带来的可能性比较大
我也觉得小熊猫是妹妹给哥哥带的，有些人觉得是哥哥给妹妹带的……
一家三口出来遛弯全让你光呆宰了
太真实了吧
生前是七大天龙之一 在与亚拉戈帝国的战争中战死后 作为美拉西迪亚龙族的信仰被作为蛮神召唤出来 你能看到的巴哈都不是真正的巴哈
巴哈姆特不是归类于蛮神么……
哭了
是个会给哥哥带小熊猫的妹妹……
第一次进忆罪宫就被BGM和眼前的壮观景象震惊了，结果打赫拉斯瓦尔格时我这个豆芽黑魔不会跳台掉下悬崖躺完BOSS极其丢人……后来死宫每次随机到这首以及变奏的邪龙本BGM都特别嗨。
所以声控的将拉塔斯托克最后的遗产交给了大师兄和光呆，这或许就是对于终结战争和悲剧循环的英雄的最后的祝福吧
呜呜呜呜龙诗战争整个剧情都让我沉醉qwq每次看评论还是会起鸡皮疙瘩
“一开始，人类收到这样的礼物会感到很荣幸。但他们得到的力量越多，他们渴望的就越多。没过多久，只有这些力量的源头才能满足他们。”所以他们屠杀了她···像野兽一样吞食着她的眼睛。
“起初，龙骑士和龙并肩作战，而不是与龙对抗。拉塔托斯克很乐意让无畏的龙骑士站在她的背上，之后她会用力量祝福他们的盔甲。”
诗龙-拉塔托斯克，哎。。。。
妖雾迷茫
小老弟们往前走走，要掉水里去了
我可爱的妹妹啊……（邪龙语气）
那加个好友呗_(:з」∠)_
在我qq空间里……
可以发给我听听嘛_(:з」∠)_我都快忘了那段笛声的·感觉了
嗯，就是那个高潮段1，算是意外惊喜
意思是你可以弄出笛声版的dragonsong吗
昨天我合成器上找到类似的音色了，哈哈，非常开心
谢谢，完全听不出来😂
那个就是dragonsong的一部分
ff14主线到这，第一个抓住耳朵的bgm，打完没看剧情直接来搜bgm了
还有这种好事
对，14的龙语是se里某人自己编的语言，贴吧有人发过龙语语法和字典
龙语字典？
一直在死宫听见这个bgm，原来是忆罪宫的0.0！
顺便说一下，这个宫殿名字中文翻译成了忆罪宫，以前我查龙语词典好像是“悲伤的道歉”的意思
二连拟态+爆炸陷阱然后被怪物追到团灭的。。。。了解一下？
不知道你有没有见过死宫里二连拟态怪加爆炸箱的悲伤故事
巧了。。我也遇到过，二连拟态怪，当时内心是崩溃的
第一次拿龙骑t的本[吐舌]圣龙第一个吹飞t就下去了，于是硬拿龙骑t到最后
一响起这个bgm就知道自己随机排到了天龙宫......
4人本bgm可圈可点的一首，前5没什么问题，其实就是55副本的变奏办，不过风格我很喜欢，还有场景。还有第一蘑菇力……………
昨天过忆罪宫，老二半血时DPS和治疗团灭，我方骑士solo了天马。
搜累，银幕艾！
现在可以解限一个人进去疯狂截图了('∀')
土土笑死了 要叫库柏才帅
名字土土【划掉】酷酷的冒险者啊，真是丧心病狂2333
感觉这个图壮丽的演出效果与剧情和配乐十分般配，只不过每次都因为觉得对不起队友所以没能好好停下来截图…
哇谢谢！
莫古力蛮族任务里也有提，那个亲手埋葬广场的老红龙是诗龙眷属
设定集有说
这个是设定集里的还是哪个支线提到的？
这图真的好听，走回廊龙划空飞过，视觉效果很棒！另外别嫌弃莫古力满地图的叹号了，老实做完会发现它们科普的3.0历史真的很好看，不愧是最神的种族之一……
啊！？什么时候出的在哪里可以听怎么一点消息都没有
星龙弗栗多，月龙阿兹达雅，这两条龙目前不在艾欧泽亚
可以问下专辑名叫什么吗
诗龙
所以塔拉斯克的称号是什么龙啊
:∫
在新专辑里，已经出了4.0所有的bgm
好的，万分感谢！！！！
还没出吧，在新专辑里
有谁知道远东之国的bgm是哪首吗，找了好久
请打开任务搜索器，选择天龙宫殿忆罪宫，介绍说的很清楚了。惋惜之晶可能是从前整个宫殿的一部分，这和莫古力的观点并不矛盾，圣龙和邪龙的宫殿都是建筑群，而惋惜之晶对比之下太狭小了，这里可能是她从空中宫殿来到地面同人类交流的地方，也是在此地被托尔丹一众杀害
忆罪宫确实是诗龙的，惋惜之晶是诗龙被杀掉的地方，考据是忆罪宫的副本介绍、探索笔记17.另外天极白垩宫也坐落于诗龙的领地。
抱歉虽然很感人，但是忆罪宫确实是赫拉斯瓦尔格的宫殿，拉塔托斯克的宫殿是惋惜之晶遗址。翻云雾海的支线有提到。
七大天龙 光龙巴哈姆特 暗龙提亚玛特 圣龙赫拉斯瓦尔格 邪龙尼德霍格 诗龙拉塔托斯克 还有没出场的星龙月龙
妹妹龙的确是诗龙啊？没有哪一条龙叫天龙的
是天龙吧……
妈呀这第一句女声真是听得我鸡皮疙瘩都起来了2333333直击脑海
我觉得可能没给这段变奏出单曲……
同求啊   就吹笛子那一段   找死了都找不到  
龙诗 dragonsong的变奏
为啥她叫诗龙呢？因为她喜欢往来各地为兄弟们用龙诗传话。但是，没能理解人所拥有的欲望的诗龙，不经意间将围绕着【龙之眼】的秘密透露给了托尔丹王。于是，由于希得到【眼】之力的王的背叛，遭到欺骗、谋杀而殒命。另外，诗龙的眷属们，也和父祖一样，喜爱在世界各地来回飞翔。
上千年对于龙族来说也只不过是转瞬即逝，就像我们看待蝼蚁一般。仅仅过了一个冬天，就像让我放弃，做不到，不可能
舞台用这个做intro的话可能会有solo dance
在美国待过 难怪看after school club的时候觉得英语说的挺好的 没有韩式英语
我们请夏是在美国待过的啊，英语纯正赞👍
猜得真是准！！！
之前没关注过请夏，看了舞台过来的，这是天生尤物吧？？说着Oops和swag的表情性感又可爱，小戏谑的样子让也不会让人觉得腻。非常看好这个妹子！！！
请夏在美国留过学呀[呆]
[爱心][爱心][爱心]
今天也为请夏爆灯！！！[色]
为请夏爆灯！！！[钟情]
 昨晚梦到请夏小姐姐了。
唱跳实力俱佳的96年金请夏小姐姐[钟情]大发吧[色]
那个是小黄歌，这是……😂😂
酒宝这首太诱惑了
整张专辑都敲好听[色]这首配合舞蹈食用效果更佳[强]
+1哈哈
嘿嘿嘿（ '▿ ' ）
哦哦哦~哈哈。其实我刚开始也以为是的[吐舌][吐舌]
我以为是第二季最后一期的那首hands on me[大哭]
她是的呀
😂一开始还以为是produce的
stomp[钟情][钟情][钟情]
好喜欢这歌
恭喜solo[亲亲]
请夏啊[爱心]
每日一听[色]
全能请夏英语也超棒的
表白请夏小姐姐[亲亲]
请夏是真的感觉很好 天生舞台胚子
我们酒是宝物呀~能唱能跳还能作词，可性感可可爱，性格还超级好~♡
好赞
开口跪！我酒大发！！
噢哈哈哈哈才看日期
那时候和这时候感觉不一样阿[大哭]那时候还说有benefit，我也不知道狼是c[大哭]
亲故头像不是小狼嘛[大哭]不爽啥
[爱心]
好短，特别是后面一段，超好听，洗脑了
[色]
这是intro 专辑的序曲 一般intro是1-2分钟 不是歌曲
表白请夏小姐姐[爱心]
对小姐姐就是莫名好感[憨笑]
看好
啊超喜欢小姐姐！已经坐不住开始扭了
第三首❤
小姐姐大发吧！！！
这个跳舞不错啊！！！
这首挺不错
嗯，幺零幺的。。。
为啥这么短？？
是请夏的酷
另一个hands on me？是同名歌曲嘛？
酷了
Swag～
之前没关注过请夏，看了舞台过来的，这是天生尤物吧？？说着Oops和swag的表情性感又可爱，小戏谑的样子让也不会让人觉得腻。非常看好这个妹子！！！
好奇这是什么曲风？
今天看见了另一个hands on me，hin不爽。。。还是请夏姐姐好[流泪]
MNH，小公司
猜得真是准！！！
在美国待过 难怪看after school club的时候觉得英语说的挺好的 没有韩式英语
请夏呀
intro 实力都这么棒 不愧是我们请夏!
舞台用这个做intro的话可能会有solo dance
请夏在美国留过学呀[呆]
我们请夏是在美国待过的啊，英语纯正赞👍
我们酒ace加油
昨天出道showcase跳了 哈哈
哇随便点开的 没想到开口脆
真的，我以为我循环到欧美歌手了[惊恐]
服气的！！
请夏是什么公司的？
@Freesia_aaaa 喜欢这个
每一首都是不一样的风格 请夏姐姐真的很棒！这首英文歌很惊艳啊 记得看有一次ioi的舞台 请夏用特别流利的英文给粉丝们问候[亲亲]
比101时期更耀眼 有点喜欢她了
舞蹈超棒的小姐姐一定要走花路啊[爱心]
前排前排啊啊啊小姐姐请走花路🌸
20秒后就燃了
女神女神！！
这首歌要是打歌时请夏来一段舞蹈solo就别无他求了
评论刚好101 不忍心打破哈哈哈
啦啦啦，青夏终于发歌了
全英文的啊
不愧是美国留过学的？最喜欢这首
[爱心]
全专最爱这首歌。表白我们超级有实力又漂亮有才的青夏！IOI 的每个妹纸都走花路吧！
哇 小姐姐自己作词的nei
sexy！
助力999
表白我酒神啊！！solo大发吧！大家多去v点一点爱心
这个一点开就被惊艳了，wuli请夏呀[钻石]
哦哦哦哦哦哦My请夏！！
哇这个很棒啊
全专最佳！！！
请夏solo了
喜欢这首啊！
太带感了我们请夏！
我以为循环到欧美歌手的了！！！！
INTRO太优秀了！！！！
卧槽！！！！！！！！被吓到！！！！！太好听了！！！！！OMG！！！
开头超苏啊
请夏酒终于又回来了～～
好听
请夏欧尼啊！！
请夏的英语真的太酥了
20s之后简直了！！！！！！
这首和主打都有舞台哦
这首有舞台哦
太棒了吧！请夏
云雾街的某个角落，再也没有一位黑暗骑士在夜中为我祈祷
“只有死者看到了战争的结束”——柏拉图
战争结束，伊修加德有了新生，龙族也和人类修复了关系，但是……我的朋友们……依塞勒……奥尔什方……你们都去哪了……
我将成为你的泪水，你的愤怒，你为世界而战的力量。
碰巧在微博上刷到了萌芽池的老爷rp号，再一次地被这个游戏的玩家所触动。他从不说话，但会给你递小吃和伊修加德奶茶。他的个性签名是一句话:“scp1010-旧日幻影，等级:safe,无害，收容措施:艾欧泽亚。”
奥尔十方，谢谢你一直以来的照顾。伊赛勒，其实你有些时候也意外的温柔嘛。帕帕力莫，伊达现在已经是阿拉米格的领导者了，我们还消灭了神龙。敏菲利亚，这阵子大家都很好，每个人都有很大的进步所以不用担心。……所以你们什么时候回来看看我们啊，没有你们欢声笑语的日子，很无聊呢……
果然最喜欢，看你笑了。
曲名真的都是刀子。想起了伯爵回忆录关上的一瞬间……
想到了伯爵……暗骑职业任务的最后遇上了伯爵，唠嗑了一会。想到那个地方是这一系列任务的开始，再联系伯爵的话才发现，这一切应该只是因为光呆觉得寂寞了吧……
经过福尔唐宅邸的大门前，光之战士的内心有了动摇，也诞生了那个可怜的孩子
阿拉米格和多玛也解放了 该回伊修加德看看了
福尔唐爸爸！！从此以后您就是我爸爸了！！！我会经常回来看您的！！！
“小小生命的小小愿望”
“英雄可不应该露出悲伤的表情,你还是笑起来最棒了。”
5.0了！弗雷能和你一起战斗了！
大屁股离我远点，奥尔什方才是我的挚友
唉
然而并没开，5.3还有很远
“我回来啦，你看，黑陆行鸟我养得不错，它跟我一起去了很多地方。”“最近我去了东边的国家，那里的大海也很好看，还有广阔的草原。”“今天的库尔札斯又在下雪，这下远处的皇都就看不清了。”“啊，天黑了。”“那么晚安吧，我的挚友。”
2020年7月将要开启重振伊修加德住宅区，我要永远在伊修加德里守护我的挚友。
圣诞节那晚我在福尔唐家附近见到他，向他说星芒节快乐，他交易我三个金苹果。豆芽时期在伊修加德逗留很久，常常能看见他在雪都很多地方走动，有时候是暴风雪，有时候是晴夜，只敢远远看着。那晚我刚A回来不久，突然就很感动。
我的挚友，伊修加德终年冰寒，风雪狂乱；只有你始终热爱清醒，信念不衰。
私藏！
哭了
这首歌听到就鸡皮疙瘩
伊修加德[爱心]
直到最后，他都坚守着自己的本心和骑士的守则
是那个有名的点点老爷！！
外面多冷啊
最爱的主城就是伊修加德。复古又庄重的中世纪建筑风格，常年飘着雪花，寂静又梦幻……每进一个房间，里面温暖的烛光都让人感觉好像到家了一样。
“别哭了，吵死了”
5.0了！弗雷能和你一起战斗了！
只有死者才能见到。
因为战争永远不会结束
泪流满面
“英雄可不应该露出悲伤的表情,你还是笑起来最棒了。”
嗯 5.0复兴伊修加德
我又开始哭了………
把老爷还回来[多多大哭]
碰巧在微博上刷到了萌芽池的老爷rp号，再一次地被这个游戏的玩家所触动。他从不说话，但会给你递小吃和伊修加德奶茶。他的个性签名是一句话:“scp1010-旧日幻影，等级:safe,无害，收容措施:艾欧泽亚。”
奥尔什方。
诶……老爷
经过福尔唐宅邸的大门前，光之战士的内心有了动摇，也诞生了那个可怜的孩子
伊修加德飘着小雪的夜晚
前奏一出来就爱上了。回想起来在伊修加德的点点滴滴，眼泪竟然不由自主地落了下来。曾经的战友，我爱你们。
😭😭😭
福尔唐爸爸！！从此以后您就是我爸爸了！！！我会经常回来看您的！！！
圣都隐于夜雾，骑士再无归期。
很想o(╥﹏╥)o
想到了伯爵……暗骑职业任务的最后遇上了伯爵，唠嗑了一会。想到那个地方是这一系列任务的开始，再联系伯爵的话才发现，这一切应该只是因为光呆觉得寂寞了吧……
敏菲利亚会回来的，到时候就是请来一趟光之家了[大哭]
[爱心][爱心][爱心]
想哭……但是不能哭
[流泪][流泪][流泪]别
在宿友的ff14里见到了好好坐在巨龙首营地的挚友[流泪]
刚打完教皇厅，在伊修加徳听了很久的bgm，很难过
想要钢琴谱
[钻石]
奥尔十方，谢谢你一直以来的照顾。伊赛勒，其实你有些时候也意外的温柔嘛。帕帕力莫，伊达现在已经是阿拉米格的领导者了，我们还消灭了神龙。敏菲利亚，这阵子大家都很好，每个人都有很大的进步所以不用担心。……所以你们什么时候回来看看我们啊，没有你们欢声笑语的日子，很无聊呢……
奥尔什方qwq我想你啊啊啊啊
[哀伤]还是喜欢保存在伊修加德… 
阿拉米格和多玛也解放了 该回伊修加德看看了
曲名真的都是刀子。想起了伯爵回忆录关上的一瞬间……
英雄不应该露出悲伤的表情 你还是笑起来最棒了[心碎]
她只是想在一个没有战争的地方居住而已
整个剧情真的太喜欢了。3.0太棒了。
做龙诗3.0任务的那段时候，真的感觉是作为玩家心情最低谷的时候了...主教绑架平民，陷入仇恨的民众不愿与龙和解，各种纷争接踵而来的时候，总会回头想一想用自己珍视的人换来的眼下到底值不值得。心里就很难受。（而且后来的刀片也是吃的够够的）
“小小生命的小小愿望”
可恶听到这首就气，奥尔什方快活过来让我揍你啊
大网通一区，亡了！
听着总想起埃斯蒂尼安落寞的背景
我不看评论了（咽刀片
挚友
“只有死者看到了战争的结束”——柏拉图
来吃玻璃渣了（（
我将成为你的泪水，你的愤怒，你为世界而战的力量。
英雄无法归来
云雾街的某个角落，再也没有一位黑暗骑士在夜中为我祈祷
果然最喜欢，看你笑了。
切歌 切歌 受不了了 要崩溃
管弦乐琴有这首么
啊啊啊啊我要哭了
[流泪]
虽然听着想哭但是依旧忍着听完了QWQ
不听不想不知道，下一首【自我麻痹
不敢听这个…嗯…下一曲…[皱眉]
确实想起的是老爷……当时做完主线在伊修加德游荡了好久
姥爷QAQ.....
战争结束，伊修加德有了新生，龙族也和人类修复了关系，但是……我的朋友们……依塞勒……奥尔什方……你们都去哪了……
战争结束了，而我的朋友一去不复返。。。。
天了噜哭了
每次听这个都想起奥尔什方……
龙诗战争，终于结束了……
好心痛啊听着
赞啊
令人感动的好听
总觉得空贼们才是真正的冒险者
昨天打完了影之国，里奥法特的性格真是太棒啦!猫老头和我都有围巾了!!!!
空贼他们的标志……是乌鸦坐飞机？
朋克 克苏鲁 飞空艇 凯尔特 3.x团本的剧情真是戳中我性癖
利奥法德什么时候再出来陪我玩啊.jpg
通关后有一定几率看到他们在金蝶场买彩票哦，猫老头也在
很喜欢莫莫拉莫拉在梅尔托尔海峡南的一句话：“！！！”
幻海鱼快给我爬上来啊！我不要空军啊！再钓不到我就用抽水机来抽啊！！
很喜欢莫莫拉莫拉在梅尔托尔海峡南的一句话：“！！！”
今天也是0幻海_(:з」∠)_
从前的我: 自由的空贼们真好啊 现在的我:崽种你再不出幻海流试试
结交空贼的光之战士一行曾对落难的空贼女王伸出援手，谁能想到，光之战士在这场不广为人知的冒险里结下的羁绊，在过去的未来也成为了拯救自己的力量
水晶塔进主线了 伊瓦利斯肝武前置 玛哈：我呢？
这个团本剧情比重返伊瓦利斯好太多，真正的冒险，浪漫。
通关后有一定几率看到他们在金蝶场买彩票哦，猫老头也在
好的，谢谢啦[流泪]
可以，阿巴拉提亚云海左上角的地方还是保留着进入的地方，你可以进去和NPC对话
有人能告诉我交了任务还能再去岛上玩嘛？不能的话我就永远不交任务，我喜欢里奥法德[流泪]
是骑空士！！
没错这种感觉就是骑……呃，骑着飞马驰骋在天空的感觉【确信
有人知道这首的乐谱叫什么名字吗，找了半天找不到[流泪]
这曲子 想起了犬夜叉里神乐的台词
利奥法德什么时候再出来陪我玩啊.jpg
朋克 克苏鲁 飞空艇 凯尔特 3.x团本的剧情真是戳中我性癖
可算找到了！我永远爱利奥法德呀！自由！冒险！以及乌塔塔真可爱！！！！
24人团随了解一下[奸笑]
空贼他们的标志……是乌鸦坐飞机？
可以，云海那个入口还在，对话就能传送到空贼家里
现在还有办法进去空贼基地吗 3.x末期做任务觉得那里真是漂亮
空賊的話應該是ff12，這首歌的其中一個製作人崎元仁就是ff12的主要音樂製作人哦
就如同度过3.0到如今4.0。龙神套一直都好好存着，诗学一套都扔光了。那毕竟是2.0最后的光辉[哀伤]
只打影之国了，60的270饰品低保道具还是不错的 [呲牙] 就是排的人远没有以前多……
4.0开了还有人打玛哈三连吗_(:з」∠)_玛哈古钱玛哈大古钱和稀有玛哈钱币 已经交给雇员收好了 那已经是过去的回忆了
只有体验过自由，感受过微风拂面、清晨初升的朝阳与月朗星稀的夜幕的人才知道什么是真正的自由。
你说的是FF12吧
我记得FF系列有个是专讲空贼的，差不多的音乐风格
名字没改 1.0OST还有的
去玩前作呀
1.0的某个bgm，也忘了叫啥了
给利奥法德打call
hhhh居然听出了迷之新手村的感觉
总觉得空贼们才是真正的冒险者
昨天打完了影之国，里奥法特的性格真是太棒啦!猫老头和我都有围巾了!!!!
又有你
帕洛克系留基地
空贼，一帮穿梭云海的探险家，这bgm非常适合他们，然而他们发现的真相却远不如这首曲子明快。
没有印象，，，在哪儿听过呢
新的开始
好喜欢这种！！自由的感觉！！怎么说呢23333RPG第一个场景的背景音乐的感觉2333
被秒就是这首歌[星星]
公司小但是实力强，101初次评价的freestyle舞蹈被惊艳到了从那时就喜欢上你了，不争不抢，默默为I.O.I做着事，记住，你还是那个会发光的金请夏，那个舞蹈总统金请夏，陪你一起走下去！
喜欢这个妹纸，ioi的每个人都很好
今天周二啦[憨笑]
今天周一🎧
好听
今天也为请夏爆灯！！！[色]
好听
为请夏爆灯！！！[亲亲]
[爱心]
每个人的声色都不一样 能不要说像谁谁谁的话吗
整张专辑都敲好听[钟情]这首在showcase时真的好看又好听[爱心]
这首好好听[钟情]
当初请夏在IOI的时候就关注她了，但是只是觉得舞跳的好棒，但是现在发现请夏声线好好听，祝大发
声音质感跟泰妍挺像的～
天，被专辑圈粉了！全能艺人！跳舞很帅很撩，声音很苏！
声音真的很好很好听
好听
今天也听[亲亲]
宝藏啊！
每日一听[亲亲]
超级好听!
这首感觉是在描述小姐姐做练习生的情景阿:一天天过去了，等待着自己出道的机会;身边的人都一个个离开了，只剩下自己一人还在坚持，坚守着自己的信念……(个人理解，不喜勿喷)
好听
这首真的超好听啊 听了好多好多遍呢
这个最好听
好听啊, 请夏小姐姐请走花路吧[爱心][强]
超级好听啊！！！！！以后走花路吧！！！！！[爱心][爱心][爱心]
表白
好听哦[钻石]
hands on me这张专辑真的不错 歌的质量都好高 
好听好听  小公司也有好制作 妹子做了正确选择 没被耽误 出道了
可以可以 不错 挺好听的 好听少人系列
除了主打歌 我也就喜欢了这首  这两首好听
循环好久了真心好听
mv也美翻
真的很好听[可爱]
好听die
12安利我来听那首结果喜欢这首
@-阿噗主 
被舞蹈耽误的我们的请夏vocal啊
挺好听
前奏秒红心
表白请夏小姐姐[爱心]
无论是听着音频还是看着MV都是好享受的感觉~
开头❤
114 打卡
好听
太好听
因为日推 过来的小伙伴 举手🙌
这首歌开头被秒
抒情的听了很舒服
[亲亲]
哇这个小姐姐还有vocal的潜能啊！半空气声有点点像泰妍前辈的感觉！（个人看法哦…）
fighting
为我们小姐姐加评论
怎么没人呢
有点不忍心打破这个101了，我们请夏啊走花路吧[星星]
101 最喜欢这首歌（produce101）
100 zzangg~
欧尼     以后走花路吧！！！！
在微博看到这首歌 特意搜来听 循环一晚上了，好听，
浑然天成的性感气质 细腻的嗓音 小喵一样的五官 软萌的性格  没有一处不圈我的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
大爱大爱！！！！！！你才刚出道以后指不定在哪里大红大紫呢！！！！！
优秀的你 一直走花路吧 
我的请夏你的评论我给你刷上去
好听
表白全能请夏！
[爱心]
青夏啊我们走花路吧
尾音好好听~
刷一发评论
妹子加油！！
总有一天这首歌会火的！突然有这种感觉。
酒～
好好听啊
公司小但是实力强，101初次评价的freestyle舞蹈被惊艳到了从那时就喜欢上你了，不争不抢，默默为I.O.I做着事，记住，你还是那个会发光的金请夏，那个舞蹈总统金请夏，陪你一起走下去！
请夏Fighting！
💘
同一首歌另外一个评论999＋了
评论那么少不可以[呲牙][呲牙][呲牙]
声色好好啊，加油清夏欧尼！！！支持你哦
声音真好听哇
这首真的很好听
[爱心]
先行曲真的是很好听💕
循环[可爱]
就是那首先行 算先行吧
70[亲]
🌙💤
好听
66？搞笑的吧....
[爱心]这歌听第一句就喜欢上了
酒加油
[爱心]
[爱心][爱心][爱心][爱心]
可盐可甜金请夏这次的solo给我们带了这么多面的样子非主打最爱就是这首金请夏继续加油 (●'◡'●)ﾉ♥
[爱心]
请夏小姐姐真的是非常棒了
11朵花要一直一直走花路啊[星星]
温柔 动人心弦的歌声❤️
感觉恋爱的痛被治愈了呢
战斗时和跑路时音乐的无缝切换简直神操作
被暴风雨洗刷着的，是一座曾经繁花似锦的古城——玛哈，如今已成魔物盘踞之地。残垣断壁在倾诉着那场战争引起的洪灾。方舟不曾出现，约定之地也无法达到，等着被暴雨和洪灾蹂躏的人们，在绝望中摇曳。
今天是9月21日，依然有3分之1的光战死于超即死
我学者就要刷爆玛哈为冬贝利报仇！
然而玛哈之影这个故事是ff14原创根本就不是改编。。。只有奥兹玛这个道中boss是捏他一下ff9。
奥兹玛那里奶妈撞球把我刮死了呜呜呜
0202年了也有（悲
貌似有摩杜纳和密约之塔的旋律emmm
7.0可以和北洋萨雷安搭配下
玛哈进主线，最早也要7.0了感觉。6.0肯定是伊尔萨巴德和达尔马斯卡。
大群光呆像割麦子一样整齐倒下了(悲)
0202年了，今天团随又被超即死干掉两个队
3.x剧情表示的很明确了，暗之战士是第一世界的人，和第五星历没有关系的。
没有，结合织田说的对玛哈的信仰神暂作保密，可能以后还会有玛哈的剧情，或许到时候给谱子
0202年，三个队二十四人。依然存在除了主T以外另外七人暴毙
超——即——死——！
游戏没有这首的乐谱吗。。😭
一年后 依旧奥兹玛全团4层易伤【狗头
现在是9102年11月，仍然有超即死死半个团以及ozm一个陨石下来24人本变满编小队的惨案发生
超即死！
一年过去了 没有变呢
非常喜欢的一首，可惜游戏里没有对应的谱子[大哭]
复兴玛哈，从我做起
9102年了，日常玛哈老二还是能灭到心态崩
9102年了，弗加尔死的人还越来越多了……
9012年了 我 mt 还因为忘开无敌被弗加尔一巴掌呼死
9102年了，超即死还能干掉两个队……
9102年也有不少|･ω･｀)
白魔/学者：有非常正当的理由全力输出t/dps：不要啊！！！
魔航船是ff9的召唤兽呀，玛哈之影确实不是ff9的内容
然而玛哈之影这个故事是ff14原创根本就不是改编。。。只有奥兹玛这个道中boss是捏他一下ff9。
8012年了，团随玛哈老二灭的只剩我们一个b队，有种拯救世界的感觉
对这个ff9的改编有点失望
我来挖坟了。根据5.0的剧情，如果真的要回到第五星历，玛哈和无限城脱离不了干系。更何况暗之战士相关的，可能和玛哈有关！
第一次见到bgm无缝衔接是ff13-2
今天是9月21日，依然有3分之1的光战死于超即死
我学者就要刷爆玛哈为冬贝利报仇！
醒醒，奥兹玛到了
我记得阶段转换的对话的时候bgm是不会停的吧
オズマ老师教做人
P系列什麼時候戰鬥曲和場景bgm無縫銜接了。。。云玩家還是顱內玩家？
知道24本划水有你了，下一个
就算bgm变得激情了，我也依然只会dot+tab+dot，绝不打起精神来
你以为现在就不会灭了吗[大哭]
就算现在奥兹玛还是个灭点，别说了
3.3刚开那阵。那玛哈灭得……
今天为了刷宠物打了两把马哈😂球那里真的是凉凉...灭了两个队居然过了
每次听到这个bgm，内心全是MMP！每日周长…各种翻车[开心][开心][开心]
无缝切换  第一次打的这么带感
两段音轨节奏一致长度一致，同步开始播放但其中一条静音，进入战斗后交叉切换。
无缝切换 50高难也是..暗之拥抱
之前追进度肝魂武三个团本一天一遍，打到最后终于变成了老司机[大哭]
Persona也是啊，这种例子还是很多的吧
火纹if也是这样的
想起来了是胧村正（
大怪球来啦大怪球来啦大怪球就问你们怕不怕
打奥兹玛的时候让我想起了美丽的嘉妮特
老三那个球我就没有一遍过的时候……
这首玛哈怎么也听不厌
被暴风雨洗刷着的，是一座曾经繁花似锦的古城——玛哈，如今已成魔物盘踞之地。残垣断壁在倾诉着那场战争引起的洪灾。方舟不曾出现，约定之地也无法达到，等着被暴雨和洪灾蹂躏的人们，在绝望中摇曳。
战斗和跑路切换真的体验太棒了
我还记得玩过另一个游戏也是战斗bgm就是普通bgm的变奏无缝衔接，是哪个来着……不会也是se的游戏吧（
战斗时和跑路时音乐的无缝切换简直神操作
蛤蜊
FF9BGM
我从玛哈回来了.jpg[流泪][流泪]
自动脑补蜘蛛网喷出来的声音[大哭]
虫合竟然不让打出来
膜船
玛哈的道中音乐真是深得我心
雨字定律：和·雨·字相关的曲子旋律结构都 NICE [大哭] 
玛哈老二了
马哈～[惊恐]
大河厂
哦豁
epic 😣
Silent Shore Progressive（Silent Shore Records）
听说有人鼻血都听出来了……
感谢[拜]上传⏫！感谢[拜]分享！收收收！大写的Nice！
这就很强了
🎧～
留名。
弦乐和打击乐以及合成器的运用犹如看大片，低音强劲节奏分明，好听！ 💛
已上传：Twin View - Eris EP.
其实奥兹玛黑洞阶段里面的城市遗迹是尼姆城的遗迹………细节满分
今天我第五使徒就要弄死你们这群人，讹，走错片场了
奥兹玛滚筒洗衣机诚邀光之战士加盟啦，三个世界，一个读条，点名，撞球，直条aoe一气呵成。为您队的奶倍添压力，来玛哈就认奥兹玛。
讲个笑话:T掉线了，奥兹玛方了[大哭]
给你们讲个鬼故事，陨石点名了，被点名的兄弟心电图了⊙▽⊙
每次打到这个阶段都满脑子呆在里面拍照，求求你我不打本了让我拍会照吧！！
亲眼见过龙骑被点名之后视死如归跳楼了。。。。
当年可是能让你听个够，而且运气不好还能循环播放的存在。
不会吧不会吧不会吧，快5.2了不会还有呆呆初见被奥兹玛轰死吧？让我看看是哪个小笨比，哦是我啊，那没事了。
龙——骑————！！！来自奶妈的呐喊
超喜欢这个BGM，可惜现在打太快了听不了多一会，奥兹玛那个入侵的音效我爽死了
进老三前习惯性团队喊话：小心jio下 会掉下去
之后的56人本算是解释了奥兹玛的来头？
打个球(物理
惹 你敢说惹
纯人声哦～
我也一直觉得玛哈玩奶老好玩了，尤其周围人死一片的时候特骄傲
被吸入惹[惊恐][惊恐]
陨石撞球定时炸弹，一气呵成，玩奶妈，就选禁忌城邦玛哈
是破碎冲不是牙碎冲。。。等等你难道是野生的BB玩家吗？
给你们讲个鬼故事，陨石点名了，被点名的兄弟心电图了⊙▽⊙
如果赖着不出去，会见证陨石的哦
换个地方，稍事休息，等会回去团灭
每次都有人跳下去(´⌣`ʃƪ)
其实奥兹玛黑洞阶段里面的城市遗迹是尼姆城的遗迹………细节满分
讲个笑话:T掉线了，奥兹玛方了[大哭]
亲眼见过龙骑被点名之后视死如归跳楼了。。。。
玛哈老三 一跃成名
黑蔡依林的梗
全团吸入噜！无一幸免惹嘻嘻嘻嘻
就 很讨厌那一吸的音效( ･᷄ὢ･᷅ )
奥兹玛滚筒洗衣机诚邀光之战士加盟啦，三个世界，一个读条，点名，撞球，直条aoe一气呵成。为您队的奶倍添压力，来玛哈就认奥兹玛。
淋逼
温暖潮湿的地方是什么梗。。。
最好玩的还是3.3版本，一切都不可划水
看见了吗这就是我们的龙骑一个牙碎冲掉下去了
龙骑！龙骑求你别靠那么边sh——啊，他掉下去了
都3.5了，我上周淋这里还是灭了一个多小时，开场其它队搞事仨陨石贴我们脸上[流泪]，然后打太快，从黑洞里出来直接三角形，被一脸蒙逼的喷了一脸，直接GG
每次打到这个阶段都满脑子呆在里面拍照，求求你我不打本了让我拍会照吧！！
合唱的力量真是好壮观…怎么说呢…
今天我第五使徒就要弄死你们这群人，讹，走错片场了
冒险者，你们难逃一吸[奸笑]
玛德打个球啊[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
我今天迦楼罗要打爆淋淋
感受宁静吧！
请这位姐姐矜持一点惹，别骚断腿靴靴
吸入林[叉]
哇冒险者被奥兹玛吞噬掉了！
难逃一吸！
奥兹玛⚪️
这位骚断腿的妹妹还能不能好好站街惹
三角两边!!!方块往里走!t你别跟我们站一块啊啊啊啊啊啊啊啊啊
太喜欢这段了QAQ
锁定，吸入。
正方圆三棱柱
头破血流
名字居然是这样的
马哈 吸进去了[可爱]
银箱子！——宝箱竟然是拟态怪！——拟态怪掉落了宝箱！——宝箱竟然是拟态怪！——拟态怪掉落了宝箱！——宝箱竟然是拟态怪！——……
全职业70级表示听到这BGM就害怕[大哭][大哭]
大家都是磁铁脚 怪还没打 炸死3个 剩下上完厕所的我 回来看见队友都死了[强]
已经一听到这个旋律就想吐了
劳资终于全职业60再不用再听这破曲子了[流泪]4.0新死宫见
双响炮炸得叫爸爸
子子孙孙无穷尽也
性感工兵 在线排雷
一听就想睡，果然这曲子比什么安眠曲都好
困了jpg
不——要——猫——头——鹰——
无内鬼，来点地雷
猫大胖太可爱了
快乐的徒步旅人华尔兹
鲸鱼好好骑
睡不着 来听听说不定就
今天打算冲一下的，结果四个牛头人排队巡逻，没形态变化没曼提克的我被当成纯爱战神打死了
第一秒我的眼皮就被上了十个加重debuff……
今天刚买的鲸，鲸载音乐就是这个，真好听
zzzzz
睡宫
引到怪了
有没有谁知道这首在游戏里是哪张谱子啊？是还没出吗？
我又困了(›´ω`‹ )
距离转移石冢发动还有3秒......
催眠曲
精神污染
我刚拿到超凡感知2，为什么没有那种不靠道具就踩到陷阱的成就呢，比如叫地雷战辣得跳内鬼行为，我能拿到10
我听困了草
想问下这曲子游戏内管弦琴乐谱叫啥……从不刷死宫的专职奶妈想拿来做房屋BGM[憨笑]
讲真 这首曲子超级好听
我今天一定要升ZZZzzz……
[猫][可爱]大胖，胖大[猫][可爱]
03:43 睡不着 忽然想着有这么一首曲子……
我困力
啊我的肝
孔雀bgm 因为孔雀 我爱上了这个音乐
最佳催眠曲，一听必困
睡宫一日游
触发了蛙变陷阱！
打死宫极致催眠
禁止禁止禁止套娃
——xxx拥抱了一下宝箱——宝箱爆炸了...——xxx对着宝箱做出了飞吻——xxx拥抱了宝箱——xxx觉得宝箱太棒了——宝箱爆炸了...
听着就困…
啊我睡了……
骑上猫大胖，你就是这条街最靓的仔
一听就打哈欠
爷困了
子子孙孙无穷尽也
等你打到那里以后怕不是得做恶魔
不是宝石兽吗_(:з」∠)_
一听就想睡，果然这曲子比什么安眠曲都好
各位死宫吐了嘛
猫大胖坐骑音乐是这个，自从发现以后我就把坐骑音乐关了…听了脑阔疼😂
下一百层之后一定要开全景啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
hhhh你们肯定上一层摔了宝箱增加，这一层摔了运气增加
无尽的死宫
...我在宝箱前踩了个陷阱觉得哎呀问题不大又不会炸死我，结果打开宝箱里面是炸弹，我就在不到一秒的时间里被二重炸，当场去世……
草一边打游戏一边听歌，刚刚骑上我的猫大胖准备去挖矿 就刚好切到这首歌XD
waltz
禁止套娃！
现在，请骑上你的熊猫or猫大胖or鲸鱼のvの
歌名是……merry wonderland 啥？？
是谁在监控打死宫昏昏欲睡的我
刻在dna里的旋律（
4.5熊猫的BGM变这个了。。。听着脑阔疼
啊我变青蛙啦————！对不起踩到炸弹了————！我们没有奶叫了你单点尼玛地注意走位啊啊啊啊啊啊！
我我我！我以前真的不信结果真的有一次三连拟态怪！！！
因为是华尔兹哒！！请在死宫起舞吧！（为了不踩雷
刻在骨子里的旋律（滑稽），多少狒狒人听到就肝疼泪流的音乐
哪位狒狒能告诉我这首曲子在板子上叫什么嘛~
每次排都感觉自己在霍格沃茨
全职业70级表示听到这BGM就害怕[大哭][大哭]
全 员 逃 战😂
求个简谱..爱抖露想弹..
笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈
是的，有时候墙边也有雷
大家都是磁铁脚 怪还没打 炸死3个 剩下上完厕所的我 回来看见队友都死了[强]
最近地雷是不是变多了
[大哭]太真实了 有时候晚上打死宫总是按着技能要睡着了。。
性感工兵 在线排雷
呕吐音乐。
今天尝试单刷了死宫，本来前面都安安稳稳地苟过去了最后踩了个雷……（。）
已经一听到这个旋律就想吐了
晚上睡不着？？ 去刷死宫！
单刷死宫刷的我一听到这曲子就想吐，但是和喜欢的猫男一起组固定队刷的时候又觉得这首曲子跟婚礼进行曲没差了(
想跳楼还行 不应该是犯困吗
死宫打太多了，听得我想跳楼
变了不知道多少次蛤……
这支曲子让人听了想跳舞啊
有个朋友第一个职业就开始刷死宫，我是从心底佩服的。
哈哈哈死宫！！！
听多了其实觉得还挺可爱的🌚
劳资终于全职业60再不用再听这破曲子了[流泪]4.0新死宫见
当年刷1~10看脸强化到双30， 这个BGM做梦都能想起来
一个t打死宫拉了一群怪回头发现剩下三个踩两个雷死了，我:@*#?&……
快听吐了
画面感很强
嘟嘟嘟
想起我最後一次進死宮 全是dps 不知道為什麼拉了一群怪  正在努力呼吸的時候隊裡忍者踩了個雷  全部gg………從此再也沒進過死宮……
双响炮炸得叫爸爸
这时候不要接怪，默默地看他死就行了【深沉
其实后面你打完了推出任务没有回石场水车的那个场景也是这个bgm，至于为什么……诶我排了十分钟终于进去了不说了先去了
新人求问怎么升级好升？ **宫啊  啥？ **宫  ？？？
哦，那有个箱子→踩到了地雷→箱子爆炸了？(#ﾟДﾟ)
因为死宫1-10速刷
死宫里有个鬼故事叫触发了诱饵陷阱
银箱子要出事也是爆炸
突然想到一个问题：这首曲子只在死宫前三层用，为什么我们对它的印象这么深刻？
想象一下我要是听着这个旋律重复部分很多的bgm在黑衣肠子林里徘徊，肯定会疯的……
hhhhh可怕，黑衣肠子林，诸位被支配的恐惧。现在听到都是死宫了，不说了今天4D30层都灭了一把，开箱子好多个拟态怪，太伤心了听一会hhh
我是看FF14的衰落与崛起的视频才知道1.0的黑衣森林是有多反人类了_(:з)∠)_
四红为您服务
想象一下我要是听着这个旋律重复部分很多的bgm在黑衣肠子林里徘徊，肯定会疯的……
hhhhh可怕，黑衣肠子林，诸位被支配的恐惧。现在听到都是死宫了，不说了今天4D30层都灭了一把，开箱子好多个拟态怪，太伤心了听一会hhh
宝箱全是拟态怪[吐舌]
哇这个，好有神秘感觉
简直可怕233
哈哈哈哈，我也是
我是看FF14的衰落与崛起的视频才知道1.0的黑衣森林是有多反人类了_(:з)∠)_
当初看到1.0的黑衣森林我是被那扭曲的小道给震惊到了[大哭]
黑衣肠子233333
毕竟黑衣肠子林，多符合迷宫的特质23333
正统死宫bgm终于来了[大哭]
神秘幽深里又透露出妖精族的古灵精怪恶作剧的感觉
1.0的黑衣森林 用在死宫了2333
感觉像哈利波特里的[呆]
犹豫 纠结 神秘 阴森 [呲牙] 听这BGM很好概括
你们知道，一个人打死宫，然后有一层一个房间都是魔界花时听着这个bgm的那种酸爽吗（
1.0的摩杜纳曲子 还是被吉田用在死宫了2333
1.0摩杜纳这样我都不想去石之家了[惊恐]
毕竟是，丧灵钟。
后半段吓得我一愣
有点意思，5.2和雅喵在遗迹里的探险也用上了这bgm
单刷死宫听到后面高音zhendd真的吓得我往后看……
感觉是ff14最有味道的曲子
170多层听歌识曲完 灭180了。。。。。。
后面的一段高音真是瘆得慌
我吐了，这什么鬼曲子，凌晨四点听好渗人
4.4结尾有阿尔菲诺和盖老师一段没有配音的剧情，那段就是这个bgm
毕竟是，丧灵钟。
有吗  [呆]  4.4最后不是在帝国那边吗  我好像没听过这首啊[呆]
4.4的剧情结束彩蛋里又出现这个bgm了，可以说是十分应景了......
我一直以为这个突然的变奏是被怪物围观的时候专用的……
你们知道，一个人打死宫，然后有一层一个房间都是魔界花时听着这个bgm的那种酸爽吗（
配上群魔乱窜，妖雾弥漫的层数。。那酸爽[惊恐]
吓死宝宝了
ff4的月球bgm
半夜听着有点渗的慌啊[呆]
1.0摩杜纳这样我都不想去石之家了[惊恐]
是的  很阴森 摩杜纳在1.0就是这种感觉
这也太阴森了…
大半夜听了这曲子浑身发麻，头皮发紧，要哭出来了。。太恐怖了
每次听到这个bgm我都不敢一个人落单[惶恐]
[惊恐][惊恐][惊恐]这个诡异的大boss曲风真是太符合我胃口了
哇哇哇！！！！我打死宫觉得巨好听的曲子啊！前五十层就为了听这个才没有打睡着。。。。
02：34突然燃起来好棒啊
1.0的摩杜纳曲子 还是被吉田用在死宫了2333
没印象
 下雨了吗
结合标题，这应该是……进入副本的光战被上了禁止上厕所的buff（第一声“啊——”），然后以你为首的小队队员开始绞尽脑汁寻找解除buff，然而误打误撞被上了两层禁止上厕所的buff（第二声“啊——”）。几小时过后，你们因内急而陷入了极端的痛苦，已有队员开始无法行走，身为队长的你更加焦急万分……
我不知道你们玩的是什么，但是看到你们精彩绝伦的评论，我知道，这是一个史无前例的超级棒的制作精良的跨时代的3D巨作，这个游戏我一定要玩！！！
紧接着你争分夺秒找到了一个开关，强忍着内急的痛苦按下了它，然而你被上了第三层buff（第三声“啊——”）。你痛苦地倒在了地上无法站立，来自下腹强烈的痛苦让你咬紧牙关也无法忍下去。此时，一个队友气绝身亡。副本里有一个机制是减员之后剩余队员buff层数+1（第四声“啊——”）。卒……
这就是光战尿床的原因吗（
不能如廁之夜..？
不能上厕所的夜晚是什么鬼hhhhh
没记错的话这个曲名是当初皇骑2 sound test里的恶搞名
没想到在这个评论区里还能遇见魔塔玩家，感动（虽然我已经不玩了
怎么那么好笑啊这个标题名字
死宫97-99层的bgm，接近100层的时候才换的
死宫的
是死宫哦（）
谁能告诉我这是哪个本的bgm
第一次听到这曲子是在一个魔塔游戏里 没想到能在茫茫曲海中碰巧找到
看评论把曲名去翻译了一下，才知道这么厉害的曲子原来是……
看评论笑死了
半夜憋尿肝死宫吗。。。
？？？放到这首歌的时候我正在凌晨三点的厕所里……我要不要赶紧滚回卧室
这曲名…厉害了
？？？在意想不到的地方发现阿菲
哈哈哈哈哈哈哈你居然在这
不敢上厕所的夜晚…
尿床的晚上
这真的不是皇骑命运之轮的死宫bgm?
这个硬广我吃了
半夜听这首，然后去上厕所，上完厕所飞奔回电脑前[惶恐]我试过，是真的【？
不敢去厕所的意思吧23333
开头尸体派对即视感尼玛吓的头皮发麻
乐风突变，97到99层，最容易出事的地方，必踩诱饵陷阱
不能如廁之夜..？
皇家骑士团 命运之轮 Fog of Phantom
看来玩过命运之轮的人真的少.....
可，可怕……
我不知道你们玩的是什么，但是看到你们精彩绝伦的评论，我知道，这是一个史无前例的超级棒的制作精良的跨时代的3D巨作，这个游戏我一定要玩！！！
这就是光战尿床的原因吗（
守墓人x4靠近中[奸笑]
贼吓人………
B97第一次打的时候被吓到了
紧接着你争分夺秒找到了一个开关，强忍着内急的痛苦按下了它，然而你被上了第三层buff（第三声“啊——”）。你痛苦地倒在了地上无法站立，来自下腹强烈的痛苦让你咬紧牙关也无法忍下去。此时，一个队友气绝身亡。副本里有一个机制是减员之后剩余队员buff层数+1（第四声“啊——”）。卒……
结合标题，这应该是……进入副本的光战被上了禁止上厕所的buff（第一声“啊——”），然后以你为首的小队队员开始绞尽脑汁寻找解除buff，然而误打误撞被上了两层禁止上厕所的buff（第二声“啊——”）。几小时过后，你们因内急而陷入了极端的痛苦，已有队员开始无法行走，身为队长的你更加焦急万分……
感觉质量还没12那个版本好。。。
不能去上厕所的夜晚。。。。这名字。。。。[汗]
3分钟左右的时候听出FFT的味道了
许愿皇家骑士团命运之轮续作[哀伤]
还真是厕所？？？我还以为我理解错了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不能上厕所的夜晚真的没毛病啊【笑死
确实是不能上厕所的夜晚…吓死个人啊
基本80-100层的都是这个www
看到假名懵逼了一下？！？
[大哭][大哭][大哭]666还好我会认片假名
这个歌名……不能去厕所的夜晚……otz是说14有厕所？
…第一听的时候鸡皮疙瘩[呆]
幸好是白天听的···
我们群主说开头很吓人
哈哈哈标题
这么吓人真的好吗…
不能上厕所的夜晚是什么鬼hhhhh
欢迎收看艾欧泽亚法制栏目，龙骑士掉落悬崖下无人收尸，白魔法师ot活活打死竟无挑衅，黑魔法师命丧黑魔纹正中无法逃离，是道德沦丧还是人性的缺失，请关注每晚9点的渡鸦周刊电视台法治在线。
你四连道具禁止了(耳语)
崎元仁？哇
之前打深层早就关了bgm，走一步心惊胆战的谁还敢开zhebgm，已经很紧张了，开了不得吓死。。。。
这是深宫180以后随机出的曲子吧
皇家骑士团2啊[流泪]
岛1 200级5转后不氪金好难玩，我就10W+的红面板，打怪很慢不说还容易死，就弃了。还是狒狒好玩~
同 岛1手动204以后玩不动了 不氪金打不过那些boss 到处都是工作室所以又回ff14坑了 岛2下载了半个小时就不玩了 无法接受 至于现在么 挚友凯夫卡我们又见面啦
ESC. ESC
[吐舌]厉害 有你的过法~~我FF14有些日常都懒得做了。。4.2的主线也没做完 每次上线就排排本 逛逛海都
200级后实在打不动怪...好不容易5转了，剧情也看不成，太难肝了，我就每天签签到做做别的支线剧情啦
最近你岛一都玩啥呀
岛一到140+级后太重复了[大哭]测试了我的骑士团弓箭手 肝怪一小时升一级…然后非reboot服 不充钱买装备的话100级以后怪都打不动了 岛一感觉bug多 而且切职业没有ff14那么流畅 （其实主要是ff14龙女猫女人女好看，我会乱说吗 不然2.0主线任务我直接做到删游戏。，
=。=哈哈，我岛1和FF都有在玩，都挺喜欢的，岛2玩了一阵感觉不行...剧情BGM都比不上1，放弃了
机缘巧合玩上了 有一阵子的确岛1 岛2 ff14都玩 游戏性差别是很显著…
哇，没想到你也玩ff14的，以前总是听你的冒险岛的那个歌单~
才发现有崎元仁 超喜欢ffta2…
握草，我说为啥听着那么熟悉！竟然是命运之轮的！！……不过话又说回来，本身都是SE游戏，作曲崎元仁也都参与了，难免
皇家骑士团 命运之轮 Notice of Death
……[惊恐]奇美拉……
………好慎人，真正打到180多层的时候都关了
[呆]我是你亲切的取款机
卧槽是我！你是？
昨天刚打完，我跳了没听啊(๑-﹏-๑)唉
烛龙？卧槽 这也能看见
好好听啊，喜欢
本来就是的，不用感觉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈画面感
这BGM感觉是出自皇家骑士团
欢迎收看艾欧泽亚法制栏目，龙骑士掉落悬崖下无人收尸，白魔法师ot活活打死竟无挑衅，黑魔法师命丧黑魔纹正中无法逃离，是道德沦丧还是人性的缺失，请关注每晚9点的渡鸦周刊电视台法治在线。
死宫60层结束BGM
喜欢这个！
喵。。喵帕斯，对不起走错片场了
短笛大魔王！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
第一眼喵喵喵？帕斯？的肯定不止我一个
死者宫殿，在林场水车处
第一次打死宫心情跟开头一样紧张，现在陪人通100心情像中间的笛声鼓点一样轻快（
喵帕斯喵帕斯
死宫100层
死宫
所以这哪个本的[西西疑问]
喵帕斯～对不起走错...呃，没走错我确实是在搜ff14BGM的来着
有一小段让我想起了艾尔之光……[大哭]
这名字[大哭]
恶魔吹着笛子来
魔贯光杀炮！
印度魔王
喵。。喵帕斯，对不起走错片场了
商业互吹：1/1
@宫内莲华 
让我回想起了打皇骑的日子啊…
皇家骑士团：命运之轮 最后那句to be continue 真的要变成有生之年了
短笛大魔王！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
第一眼喵喵喵？帕斯？的肯定不止我一个
喵帕斯是你吗！
100层boss，汉化版：渎神魔王 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ
这个是哪里的？
哈哈哈哈加一
你不是一个人
有多少人和我一样看成了短笛大魔王
喵帕斯？
为什么我第一眼看成了吹笛大魔王[呆]
短笛大魔王是你吗？
这个标题是不是让很多人想起了······额····[大哭]
看了标题就点进来了。。。
[可爱]
第二首风格完全变了，来吧动词大词[跳舞][跳舞][跳舞]
[呆]嗯。
动感光波！🐳🐳
原版更美丽一点，remix更激烈。
(=^▽^=)
Wonderful 💗
回听！[呲牙]
Vocal 如此这般的凄美[流泪]
🤒🤒🤒
看一下
Hi
[憨笑][呲牙][憨笑]
感谢分享[幽灵]
好爱这首
得劲
凄美的钢琴女生[流泪]
🎵🎶⚡️🔥🌹🔥⚡️[亲亲]
肥来，稀饭🌻🐒
[色]
[圈].
激情中带着唯美
[星星]。
0:30[钟情]
Wonderful 💗
听
这强劲中带着唯美 喜欢
这强劲很喜欢
like[奸笑]
trance music
动感光波！🐳🐳
画风差得有点大
第二首风格完全变了，来吧动词大词[跳舞][跳舞][跳舞]
(=^▽^=)
🌌
来了
原版更美丽一点，remix更激烈。
[呆]嗯。
[色]
红莲红，原谅绿，基佬紫，海德林连者参上
然而活活被水喷死的螃蟹又做错了什么？？？？
我有一种玩pokemon走进最后一个道馆的感觉。。。
红莲节第二天群殴了路过的黄道巨蟹
10票换的乐谱不是这个太可惜了……
可能是我死宫最嗨的bgm了……嗨着嗨着就嗨出去了……不晓得怎么回事一出来准团灭
大闸蟹：mmp我做错了什么
听到这首bgm，开心得随便在死宫走两步都会炸死
昨天死宫队里有一个龙骑，她一路开箱子一路炸，一炸就是这个bgm😂
[大哭]我每次都能第一时间误认为异刃2开场甲板那里
《管弦乐琴乐谱：超级虹彩战队Z》
打死宫随到这首bgm心情都好了起来
听到这首bgm，开心得随便在死宫走两步都会炸死
又爆炸了啊啊啊啊啊啊
最强花之歌？
艾欧战队光连者[大哭]
巧了，我出这个音乐全队打怪都快了，直接A上boss
画面感来了！
超级虹彩战队-Z
谁能说一下这个歌在游戏里面乐谱叫什么名字？
昨天死宫队里有一个龙骑，她一路开箱子一路炸，一炸就是这个bgm😂
确实 尤其是刚出来小号的时候 特别像宝石篇op1
叫什么名字
可能是我死宫最嗨的bgm了……嗨着嗨着就嗨出去了……不晓得怎么回事一出来准团灭
太好听了8
233最近FF14的推送很多啊，等我慢慢过去。
去年就好喜欢这个BGM 今年终于给了乐谱！喜欢 
说实话。。。。和xb2某首曲子太像了。。。。不能再熟。。
黄道螃蟹[流泪]
希望重现！
是的哦
这个铠甲，完全就是FF1主人公的风格呀，初代战士传代铠甲，是这个意思吗？
最近联动的危命怪才叫惨呢 我两点那会活动才刚开始 就浩浩荡荡的将就四十来号人上去围殴
红莲节第二天群殴了路过的黄道巨蟹
大闸蟹：mmp我做错了什么
然而活活被水喷死的螃蟹又做错了什么？？？？
10票换的乐谱不是这个太可惜了……
黄道蟹你去打试试看……
总有人欺负危命隔壁的螃蟹
一周只有空上一次，听着这bgm刷了一小时终于把活动衣服姿势乐谱家具都换完啦！红莲节夜晚的烟花和去年夏天一样漂亮，许愿我游会火，越办越好[亲亲]！光战们8.19粉丝节见！
这堆动作可以玩好久了[大哭][大哭]
螃蟹做错了什么？
第一天动作衣服还有乐谱和萤笼全弄到手啦！ 太阳海岸摆了一晚的中二姿势  真是辛苦那些轰击怪了 啊还有沙滩旁边那些无辜的大闸蟹
打零式开场立flag必备姿势……
我从太阳海岸回来了.jpg
开了开了
8月4号开红莲节
这个红莲节的活动是真的好流星队哈哈哈哈哈哈哈哈
一开头突然有上低音号第三季的感觉
one piece！啊走错了
不知道哇  暑假吧？
哇，啥时候开呀
听前奏以为魔神z....
我有一种玩pokemon走进最后一个道馆的感觉。。。
红莲红，原谅绿，基佬紫，海德林连者参上
特摄片feel
救火超人！
ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ超期待今年的红莲节
挺瞎的
[晕] 一眼看成艾欧尼亚战队
让我想起拉拉肥了= =
季节活动的走向越来越不可思议了啊……
艾欧泽亚战队！
今年红莲祭[色]
好可爱的歌
光呆潜（wu）入（shuang）溪谷
前两天在这刷衣服听得背下来了……噔 噔噔 噔噔噔 噔 噔噔 噔噔噔 噔 噔噔 噔噔噔噔
当时做梦也没想到，这群人会把自己弄哭
原奏是风扬殖民地的bgm，老爷子给1.0作的。这个变奏到底是不是他自己改的我不清楚
或者里拉琴也有可能，至少我觉得应该是手指拨弦的乐器
我个人认为不是羽管键琴，虽然音色很相像，但是羽管键琴的机械拨弦和竖琴手指拨弦发出的声音比起来还是会单薄和生硬一些这个里面的音源还是比较圆润的
羽管键琴？
险峻峡谷塞尔法特尔溪谷
这事哪个本？
我爱
终于找到这个bgm了！！！
他可能说的不是那个打击乐，我觉得他说的可能是音乐一开始里面有的类似拨弦乐器的声音，我觉得有点像竖琴的音色，但是竖琴声音比较小可能是电子音源调整了音量
那你该先了解一下拉拉肥
死宫听到吐
库尔札斯中央高地 风扬鸟人那边的曲子
唯一一个没有热评的本，太惨力
虽然很想回复你“快板”，但是你说的应该是响板吧23333
开到这个剧情的时候以为会开一片名字酷酷的新地图作为暗战剧情的背景地，没想到就是个本，，，
居然是老爷的曲子？难道原版不是14的曲子吗？
颠倒塔刚出我记得不好打呀……
新无限城老1还是对萌新不太友好的
当中的钢琴部分太棒了 一下子把行军一般的情感带入个人英雄主义的史诗中
作曲是植松伸夫啦
超喜欢的一个本，作为白膜可以为所欲为地输出，神典石给的也多。
想起当时的冬天，对3.4的期待，严峻溪谷也好，索菲亚也好……
颠倒塔和白魔老家不服
鸟人族_(:」∠)_最喜欢的蛮族！bgm也激燃！
很有气势的BGM，结果是个鸟巢
听吐了…
光呆潜（wu）入（shuang）溪谷
3.4的高难真是3.X版本里最简单的两个了
过气高难
(◔◡◔)学者表示，单盾一下不会被吹走
老二刮大风啦大家快靠栏杆站好！！黑魔你别把龙卷风排栏杆前面啊锕锕
要不是你说我到现在还不知道[大哭]交给队友承包了[大哭]
第四
老一升空之后竟然要用自己的身体撞下来……当时开荒时候迷惑了好久
 险峻峡谷 塞尔法特尔溪谷
 像是弦被搅动的是哪个乐器？？求！！好好听啊
看到没！这我们dps！脸接单手剑！制导用头吃！五层易伤死不了！输出一个亿！徒手拆高达！奶的累一点算什么！你说是不是啊儿子，易伤是不是贼好吃！
复活了呗~坑了~复活了呗~坑怕了~复活了呗~坑完了复活稳！复活了呗~坑了~复活了呗~坑怕了~复活了呗~坑完了复活稳！来来来~快奶到没肾没肾来来来~快奶到没肾没肾来来来~为什么没肾没肾来来来~为什么没肾没肾
DPS手牵手，谁躲制导谁是狗
看见没，我们学者！输出10个E，猛毒菌46999！气炎法干翻至尊亚历山大！小仙女hps9700，不刷减伤LB噌噌涨，秒攒三段！主H有点压力算什么不就交光技能！你说是不是啊，战姿是不是贼酸爽！
大家好。。。翻译是我做的，上传了歌词以后为了表达我对巡航驱逐者的爱随手写了个大意，没想到居然通过了。。。当时没有参考日站上的翻译，最后几段有点乱写的感觉，大家看个大意就好，想看更多机工城音乐相关考据还是请参考Lodestone和Reddit吧ಥ_ಥ
恩。。這個標記。肯定是分攤
老夫起手三千四，脸接光剑不是事！[吐舌]裸开剑姿吃死刑，反正治疗有水平！[吐舌]迪批爱死手牵手，谁躲大圈谁是狗！[吐舌]舍身易伤吃制导，老夫就是这么吊！[吐舌]
那边那个两层易伤带虚弱的是谁给你的信心开舍身的
初见解限去观光，打着打着就看到队友都上了小飞机，就想着哇⊙∀⊙！他们好酷炫啊！还能上飞机，然后我就死了
请问。如果驱逐者一步前进3米，那么整首歌过后，它总共走了多远？
头吃制导，脸接光剑，光子没盾偏要动，小怪举盾就不打，不留爆发压阶段，我有恐高不乘机，柱子队友炸个痛，冲锋无聊回个头，舍身二连龙卷风，争当11s大毒瘤！
开高达请认准青蓝之手正版制造战场那A货凭良心说你的制导范围就这么点？？？
O12S的麻将带来微不足道的快乐根本不如你 我的老情人巡航驱逐者
我关我关 我奶我奶【捂嘴哭泣.jpg】
指数崩坏....这标题有一种紧密堆叠的数字群一下崩溃，重写的感觉啊，全曲也是不断重复循环同一句的电子音居多，有一种冷冰冰，毫无感情的机械感呢...意外的有感觉
有点ff1通关那味了
龙男rp店必有曲目（bushi）
有一种重装机兵的bgm的感觉
开荒听了三个星期指数崩坏再毒也吐了_(:з)∠)_
这个电音我快爽死了
是你吗，山山
你敢说这不是在扭秧歌吗？！！
全新的亚历山大，全新的被暴打
太好听了，机工城里一堆奇奇怪怪的机器人和充满幻想感的电音真的太和我胃口了，好羡慕当年开过荒的人
我：胡了巡航者：不，你诈胡了
代号：摧毁者，发现威胁差分闭合宇宙的时空改变者，开始歼灭。代号：摧毁者，合神履行。超越力量、默契与奇迹。
昨天为了刷诗学做80新肝武去打了零式，忽然想起那个老表情包：“我就是太相信你的暴击盾才会变成这样”
青魔怀旧巴哈姆特大迷宫+亚历山大机神城[大哭][大哭][大哭]
很多东西变了，而我还是一个高难都不敢碰
忽然有那么一瞬间觉得祖坚这首有种星野康太给装甲核心写的曲子的感觉
巡航驱逐舰  FF14全篇全帅BOSS  可以说是整个零式最强的  想当年开荒打它耗费了整整一周
谢谢这首歌陪我这个弟弟黑魔度过了绝A
超越时间！（没有终点）
从16年12月刚60满级准备开荒零式的萌新，到19年12月绝亚历山大更新卸载游戏，你是我的起点，你是我的终焉
歌词太洗脑了
天动2是压路机
妹妹们让我看看这次还有谁吃80级制导
limit cut其实按设定的意思应该翻译成限制解除(官方翻译限制器减档)，不过光呆反正是被极 限 切 割 了[奸笑]
fxxking limit cut
limit cut！！！
too much limit cut
这制导 我错了
妹妹，还即刻咏唱呢？爷↑来↑辣↑
制导＋麻将，开 幕 雷 击真FF14无双(指巡航驱逐者，光呆是草)
扁担长板凳宽，扁担要绑在板凳上
前进，再倒退!
不用解限了 绝本出了  [生病]来受虐
绝亚历山大，他回来了！
巡航驱逐：我看这回谁敢脸接左右剑，裸吃制导
天动三巡航驱逐者的
绝亚历山大来了。冲。
新豆芽，这两天赶在5.0之前打完，排的人可多了（）
大佬，歌词没了😭
天动2的？还是3，好像是上飞机的，天动2、3真的没啥印象
机工城好酷哦
（rua）发出没水的尖叫声
这有啥好羡慕的，装等同步，头铁一打打就行了
歌词哪里去了…？
服我了吗~坑比服我了吗~坑baby服我了吗~坑比服不服呀~服我了吗~坑比服我了吗~坑baby服我了吗~坑比服不服呀~[大哭][大哭]
昨天机动战第一次开一号机，听到了这首歌..
天动篇就是用来吹的！我花式螺旋吹上天！
水基佬你马全家烧开了[发怒]..........不好意思做错片场了
羡慕老玩家经历过机工城……
暴击盾，不用躲
A11S走位就跟着bgm走就行了 “forward and back and then forward and back and then go forward and back then put one foot forward” 保证你死不了dps还能打一万二
可惜玩机动战的人太少了 我还想多开开1号机和残暴呢
给我个单盾谢谢我能打一个亿       99999
你塔炸了
最喜欢这首了....
“在巡航驱逐者的见证下两位新人走到了一起”[大哭]一眨眼都两年过去了，好怀念当时一起开荒的日子
那么亚历山大到底是前进了还是后退了呢.JPG（bushi）
我就想起我们团忍者带着制导缩地到我脸上。干嘛看不得打得比你高吗！！
跟着唱出来了
太好听了吧
它大概早飞得不见影子了……
原来喜欢一首曲子能这么长久，每次点开都那么开心，再难受的心情也能舒缓过来
反魔罩.JPG
亚历山大成天动三，最后永远死于不明aoe……然后卡关了……
这个是大圈还是小圈?我为什么复活在这里我要往左还是往右躲光剑?麻将哪个颜色往外的来着?球球球让开啊要撞了！8102年了不缺那点dps你们热病停一下好不好！保6点的柱子小圈别去炸！龙卷风在奶了我开神封印在读条了！最强近战登场水流环都要贪-诶诶是光剑救命啊快跑啊！(某个豆芽白魔左右不分的11s
指数崩坏....这标题有一种紧密堆叠的数字群一下崩溃，重写的感觉啊，全曲也是不断重复循环同一句的电子音居多，有一种冷冰冰，毫无感情的机械感呢...意外的有感觉
当年极限切割练得脑袋都要爆炸了
这个歌词。。真是像绕口令，forward and back and then forward and back,and then go forward and back,then put one foot forward........重复的我舌头疼。。。
O12S的麻将带来微不足道的快乐根本不如你 我的老情人巡航驱逐者
之前一群人都上飞机了，还剩个宝宝在那里跳来跳去，死了之后问我们为啥跳不上去[大笑]
恶 臭 机 甲
太带感了
1256A3478B这位同学你位置...
这该死的易伤竟如此好吃-来自萌芽的某龙骑
我比你强点，看到他们上飞机意识到不好，走慢一步，gg
入坑比较晚，听到之后满脑子都是令人兴奋的巡航(捂脸遁走)[钟情]
1256A 3478B 极限麻将
虽然知道是我幻听了。。但是每次。。我听到Time out of time那段的时候。。。总觉得。。。是元首在唱？？？？渣for the渣？？？
当年老子也是一名光之战士
哈哈哈哈，其实还好，现在欧米茄音乐都是前作改的，我特么吹爆8s
我从这个本开始设置了队友称号不显示的设置，一年多过去了这个习惯还保留着，打麻将真的是痛苦回忆.jpg
快快快把那个d拉起来要极限切割了！！！没赶上？快快快全员分散拼脸——全员卒
学者：暴击了！不用躲！     _ 易伤x8
omega你们音乐不行啊抖不起来啊 看看人家机工城啊！
又想起了被不会数点点的队友支配的恐惧=_=咻咻咻极!限!切!割! 刷刷刷龙骑！！你站哪里啊龙骑！呃啊啊啊啊啊重新挑战~不要停下来啊QWQ
我想跟着一起摇！！！但我在上课(°ー°〃)
歌词完美诠释怎么用好一号机
抢中！！！！！
仔细想想就是高达啊（滑稽
请问。如果驱逐者一步前进3米，那么整首歌过后，它总共走了多远？
开烈羽争锋之后我听到这个总觉得自己在开高达
我也不知道啊[心碎]鬼知道这人才怎么叠的
哈哈哈奶妈表示最爱手撕1号[奸笑][奸笑]
—光子热风停手啊！—你作为学者不刷个暴击盾吗？[大哭]
开一号机啊开一号机，那队水满了还不开一号机搞毛线！卧槽你开二号干嘛，抢中啊！
回 旋 碎 踢
交 叉 光 剑
乘上巡航驱逐者，然后被步兵手撕
制导....九连环！没想到吧！其实我是绿色哒
开高达请认准青蓝之手正版制造战场那A货凭良心说你的制导范围就这么点？？？
额这个很明显是电子，朋克金属是啥……
至尊亚历山大开天辟地，强，无敌！什么，你就是个3星幻卡？！
你说你强无敌还能计算未来？下期仙人彩一等奖号码是啥告诉我啊（
至尊亚历山大：让我来试试你有没有通往幻想乡的资格？
这首歌是3.X里我最喜欢的，首先是A4的bgm变奏，一开始很舒缓，和场景配合，然后氛围越来越凝重、庄严，战斗随即打响。接着节奏越来越快，气氛非常压抑。突然转到A3交响乐，整个世界都空灵了，神圣感十足。第一次听我就想着我考完研后一定要站在A12的大地上！
我终于过了a12
考完研我要从亚历山大打到西格玛！😑
简单来说，先记住夏诺雅就是薛定谔，你以为它是猫但是光呆才是薛定谔的猫。如果你打破真心，那你就是进行了某种观测，未来稳定坍缩成了你被亚历山大抹杀的未来，但是如果你保留了历经审判愈发坚强的真心，亚历山大就会分享给你让你看到你自己被抹杀的那个未来，你就还是生与死的叠加态保留了生的希望
您拨打的神罚热线已经转接队友
亚历山大也没有下死手，绝本的那个样子才是亚历山大本来的实力吧，而12s不仅没有合体完美亚历山大还给了你穿越时空拯救自己的机会。但即使是绝本对于金色真心的观测也说明了亚历山大用这个小心心来告诉了你：他观测到用什么连击才能杀死你的观测结果，这是在必死的死亡结局中坍塌出一条活着的可能性
亚历山大推今天过节了！我们绝亚历山大见！
亚历山大观测判断人类前往理想乡的最据可能性的结果是没有自己的存在，他得出结论，自毁，由于无影赐予的核心无法自我终结，他操控自己的信徒夏诺雅控制青蓝之手用秘典引导历史给予自己在历史时间上环形死循环的“存在”，先人们是看到了穿越到过去的亚历山大才会有了设计机械的巨人的设计图
恭喜cloudplayer和果子团233
转载nga：http://nga.178.com/read.php?tid=19321631&page=1  评论。亚历山大长得这么不具有人性但特别有人情味xs，而且还是猫奴，我爱了，虽然很骄傲的自称自己是机械时光之神但是他认为人类自己开辟出理想乡的可能性比自己来亲自来开辟理想乡的可能性更大（其实也是他认识到自己的存在本身即灾难吧
亚历山大可太帅了，👴要透他
阶差机关、最大输出、开始『未来观测』……
白给阶段开始了
无限循环
[生病]
这个乐谱在游戏里叫什么，找了好长时间没找到
我来组成裆部！ 砍你个大西瓜！——丝瓜卡夫卡
剧情上来说，亚历山大展现的出全部实力，就是A12那样，零式和绝本都是诗人的二次创作。对于本就可以轻松按死我们的亚历山大来说，完美亚历山大这个形态并没有意义
过本留念
过本留念
绝A是变奏。不是这一首
8月25过本留念
为什么过本后听了会想哭[流泪]
是三绝大佬
过本留念，硬是被亲友抬过去了嘤嘤嘤
本来都没想过去打绝本，完全是因为对亚历山大的热爱，趁着在家隔离挑战绝亚历山大，现在绝亚历山大武器基本齐全了，也过了绝神兵，明天绝巴哈也要开打了，歌单又放到这首歌，看到这条评论，当时的自己绝对想不到以后也能做到这么多……
谢谢
过本留念
Orchestral：メビウス ～機工城アレキサンダー：天動編～
请问这首的交响乐叫啥名字呀
亚历山大的乐谱都是白给，吉田亏的裤衩都没了，我赚翻了
时间长河循环再造乌洛波洛斯之环协议！
过本留念！100+小时没有白费！
超 完美合神 亚历山大！你以为我们都是谁！
为什么一测还有人明明是雷去分摊啊！！！
过本留念
现在听居然想落泪
5.14过本纪念！
已经完美了，然而我究极和传奇都没打。。。回去挨揍
停停停，动动动，散开散开，上下分摊，上下分摊
我看谁死动静
希望考完研能有时间来打
4.23号 过本 留个纪念！ 我终于达到了 完    美 
我忽然听出来这曲子里有水基佬bgm的变奏
绝A打熟练了以后听着这个歌打P4就是一种享受。演出超赞的
4月18日20:48分 达成了征服绝境·亚历山大成就！
我明年考完就从A1打到E12S[怒]
1:06开始点睛之笔
绝A 过本第一次 别让我听到这歌了(P4死了无数次）  过本第二次这首歌好像还行（P4又灭了俩天 ）     过本第三次听这首歌真好听 （P4一把过）
过本还愿 我也是究极完美传奇了[流泪]
打了三天稳定见p2了 希望能在开学前过本！
啊这
亚历山大绝境战 制压成功
hhh慢慢来嘛
羡慕！
过本了 留念
亚灵神巴哈姆特打倒了完美亚历山大。我们队过本时的233
我终于在第三周前过了！！！！下一个绝本是啥呢！
我是至尊亚历山大 判断你是否有资格前往理想乡
找到了 没想到很久以前就出了
今晚成就完美了！感谢我的队友拖着我过本！你们都是国一！
已经出了
一测了，预计这周过本
什么时候才能出交响乐版鸭
亚历山大式飞机杯功率全开谁透谁还不一定
啊♂夜色
转载nga：http://nga.178.com/read.php?tid=19321631&page=1  评论。亚历山大长得这么不具有人性但特别有人情味xs，而且还是猫奴，我爱了，虽然很骄傲的自称自己是机械时光之神但是他认为人类自己开辟出理想乡的可能性比自己来亲自来开辟理想乡的可能性更大（其实也是他认识到自己的存在本身即灾难吧
简单来说，先记住夏诺雅就是薛定谔，你以为它是猫但是光呆才是薛定谔的猫。如果你打破真心，那你就是进行了某种观测，未来稳定坍缩成了你被亚历山大抹杀的未来，但是如果你保留了历经审判愈发坚强的真心，亚历山大就会分享给你让你看到你自己被抹杀的那个未来，你就还是生与死的叠加态保留了生的希望
亚历山大也没有下死手，绝本的那个样子才是亚历山大本来的实力吧，而12s不仅没有合体完美亚历山大还给了你穿越时空拯救自己的机会。但即使是绝本对于金色真心的观测也说明了亚历山大用这个小心心来告诉了你：他观测到用什么连击才能杀死你的观测结果，这是在必死的死亡结局中坍塌出一条活着的可能性
亚历山大观测判断人类前往理想乡的最据可能性的结果是没有自己的存在，他得出结论，自毁，由于无影赐予的核心无法自我终结，他操控自己的信徒夏诺雅控制青蓝之手用秘典引导历史给予自己在历史时间上环形死循环的“存在”，先人们是看到了穿越到过去的亚历山大才会有了设计机械的巨人的设计图
强无敌
啊？我要搞死你哈♂
人不能，至少不应该.jpg
透亚历山大请带我一个
恭喜cloudplayer和果子团233
确实是这首，谢谢大佬指路
Orchestral：メビウス ～機工城アレキサンダー：天動編～
听了一下，绝亚历山大p4的音乐貌似是这个的变奏，高潮部分不一样，等一个大佬传
该打绝亚历山大了！真心为你，未来观测，拯救自己！太史诗的副本了！
真心为你，我的未来由我自己拯救！
恭喜moof团拿下绝亚历山大二杀！
未   来  观   测
未 来 观 测
阶差机关、最大输出、开始『未来观测』……
金色的真心！
绝亚历山大p4也是这个bgm
绝亚历山大最终阶段也是这BGM吧
大可不必这样[大哭]
然后惨遭水基佬刷光？🍾
亚历山大可太帅了，👴要透他
最近才发现那个坐骑的BGM是这个。。。
我头呢.jpg
亚历山大推今天过节了！我们绝亚历山大见！
快点跟我说下期仙人彩卡号啊你个虚假的计算未来的混球！为什么坐骑不是买电梯！
因为参加比赛和考研耽搁了，18年1月才回归
兄啊，整整两年！不容易啊。
一直觉得这首歌充满了蒸汽工业的感觉，棒呆
最怨念的是为什么坐骑是这首不是买电梯，我想买电梯——
咋瓦鲁多！
兄弟 将近一年欸 说出你的故事 你都经历了些嘛
哇哦这天是我生日）
禁断了石头刷完了朱雀武器准备征战9s然后在实验室服役到青龙的惨剧
你是我见过最励志的网易云音乐评论之一了(
没有快滚
欧米茄好歹是五星卡
有见到过你的房子，在海都，不过那时候还不确定是不是同一个人
我终于过了a12
Huh?乖乖站好♂
结城大和 你猜对了
音轨有一些FF零式的旋律 毕竟亚历山大是零式最强军神
意外捕捉小曲奇！
求一下区服ID，盲猜拉诺
3.4主线和阿莉塞在星空下谈心那段
兄妹好吃！虽然我知道他俩喜欢的是我！但是我还是觉得兄妹好可爱啊！！
一众npc里 阿莉塞最有女朋友的感觉啊 cv声线也起到一定作用
有一点galgame配乐的感觉2333
我永远喜欢阿莉塞！她超可爱！
这么长时间过去了，当时的小公主也成长为艾欧泽亚的利剑。还请不要忘记，我也是你的利剑，亲爱的阿莉塞
和阿莉塞在星空下讲悄悄话（？）的时候配上这首bgm我真的以为ff14是个galgame...((毕竟之前和美丽一起用餐的时候也很...
跑完5.0主线之后做完了拖了很久的多玛飞地最后一个任务，猛然发现多玛飞地复兴最后的动画bgm就是这个。然而在水晶公的回忆那段，这个bgm响起的时候画面却是已经灭国的多玛。”一个已经灭亡的国家，历史中依旧记载着那位无可替代的盟友“，唰地一下眼泪就下来了。
第一次听到是在拉诺西亚外地，和阿莉塞星空下一起聊天那里！  说起来，阿莉塞的声音还真是好听啊~！
阿莉塞，你可曾想到当初那辆鸟篷车里坐在你对面那个其貌不扬的新人冒险者，如今已经变成你的心上人了呢
在水晶塔发现真相的这一幕，配上这个bgm，我tm哭爆，虽然光呆在另一个时间线死了，但他的故事却永永远远地被记载了下来。感谢福尔唐伯爵把光呆的故事记载了下来，就算光呆死去，无法拯救这个原初世界，但他的故事却不断给予人们勇气与希望。也感谢西德的理论，与水晶公的勇气，是他们拯救了我们的光呆
多玛飞地重建最终剧情也用了此bgm喔w
是吗…他还在这里继续旅行着吧。那么要说晚安还为时过早了，还请你带着他到更遥远、更遥远的地方…明天我也久违地试着去飞一次吧，就像那个时候一样，乘着风高飞…飞向远方……。
“赛特，你真的已经长得很大了啊”
你不要过来啊啊！
真正的绝枪战士
赛特:每当微风拂过，就好像再次被那双温柔坚定的手轻抚着羽毛。
于里昂热:我会守护你。
摸头小敏菲
在水晶塔发现真相的这一幕，配上这个bgm，我tm哭爆，虽然光呆在另一个时间线死了，但他的故事却永永远远地被记载了下来。感谢福尔唐伯爵把光呆的故事记载了下来，就算光呆死去，无法拯救这个原初世界，但他的故事却不断给予人们勇气与希望。也感谢西德的理论，与水晶公的勇气，是他们拯救了我们的光呆
摸摸你 愿母水晶守护他们在各自的生活里都能幸福，你也是
自从调查员任务用过这曲子后就无法直视了
啊这…揉揉
游戏里最好的两个朋友在一起组了cp，结果因为种种原因分开了，各自都a了。。。偶然进到他们的房子里听到这bgm，看着温馨的小家人去楼空即将被系统收走，心里非常的难受😣
果然是植松伸夫老爷子[大笑]
我也是？
这首真的催泪弹...一个个刚刚做完5.0主线的路过，容我先哭一会儿！[流泪]
我也是！！！每次听到都有“啊，回到温馨的家里了！“的感觉(///▽///)
我永远的老婆阿莉塞
谢谢加隆德的大家！！谢谢小红猫！！QAQ！！
这首曲子还是配合幽尔美格食用更佳
与文雅的哥哥不同，我更喜欢用拳头说话。阿莉塞说出这句话的时候真的太酷了！！！！
仙子族6级升7级友好度的任务里也有这段w
阿莉塞，你可曾想到当初那辆鸟篷车里坐在你对面那个其貌不扬的新人冒险者，如今已经变成你的心上人了呢
亚历山大支线，米黛的结局，永远的两人
输出不高，抢lb是真的快[生气]
她哥和老于吃得更多，而她有赤复活（耳语）
5.0这曲子真的好多 伯爵的回忆录也是这个曲子 每次出来都暖哭
还有抢你的lb(恶魔低语)
[流泪]
泰丝琳出门前那一顿也是这个BGM来着............
请不要忘记，阿莉塞，还有拂晓的大家，你们都是在我心里无可替代的伙伴，谢谢你们，一直像家人一直陪伴在我的身边
跑完5.0主线之后做完了拖了很久的多玛飞地最后一个任务，猛然发现多玛飞地复兴最后的动画bgm就是这个。然而在水晶公的回忆那段，这个bgm响起的时候画面却是已经灭国的多玛。”一个已经灭亡的国家，历史中依旧记载着那位无可替代的盟友“，唰地一下眼泪就下来了。
80级职业任务结束后的BGM，4把刀哎
还有我和阿尔博特！
这种时候应该让她哥或者老于操心吧[大哭]
就算她不躲技能强吃AOE？
您有问题？
永不消失的希望之歌那里听着这个bgm看着小红猫讲过去的事看哭了
5.0蛮多地方这首都出现啦w感慨万千。
泰丝琳，再来一碗
还有后面的“永不消失的希望之歌”任务动画里也有，感动的画面配上这个音乐，我直接哭了[流泪]
5.0里也有这首音乐，“敏菲利亚”也有了新的名字：“琳”~
谢谢未来的你们为我做了那么多[爱心][爱心]
3.0都没玩到吧？
别再有生灵被精炼了。。
表达温馨的场景时都用这首动人心弦的曲子。
我也是在家放这首，感觉很温暖很舒心
小红猫 呜呜呜
在个人&部队房里放了一年，还会继续放下去……每次听都有好多回忆浮现出来……
啊你什么鬼你不行啊
我也想有阿莉塞一样的老婆！羡慕光战[流泪][流泪]
我永远喜欢阿莉塞❤
有人要跟光呆谈恋爱的时候就是这个音乐（眼神暗示
那你为什么要跑？
问题是塔塔露不管是形象还是性格都像妹妹啊，毕竟是狂吃aoe没点事的弱女子是吧[多多耍酷]
塔塔露21  比阿里赛不知道大好几岁了
好美
一路上那么多npc，真的只有阿莉塞让我有一种心动的感觉，塔塔露也很可爱，但对她那是对妹妹的保护，只有阿莉塞让我想抓来当女朋友嗷！！[爱心][爱心]
兄妹好吃爆！特别是阿莉塞损她哥的时候【？
真有画面感
这么长时间过去了，当时的小公主也成长为艾欧泽亚的利剑。还请不要忘记，我也是你的利剑，亲爱的阿莉塞
和阿莉塞在星空下讲悄悄话（？）的时候配上这首bgm我真的以为ff14是个galgame...((毕竟之前和美丽一起用餐的时候也很...
米黛和达扬最后在亚历山大的中心，米黛说出自己的愿望时的BGM，我流泪了…
指的是最后和小樱对话的那段动画之bgm
多玛飞地重建最终剧情也用了此bgm喔w
希望一切都能变好吧。
还有红莲狂潮里和莉瑟谈起家人的片段哦～
居家必备(*^▽^*)
用这个当家里BGM我能在房子里听一天……
一众npc里 阿莉塞最有女朋友的感觉啊 cv声线也起到一定作用
是和小女友看星星时候的bgm[可爱]嗯嗯
4.2住宅区npc可以买到这个乐谱啦！
我永远喜欢阿莉塞！她超可爱！
活着就是为了阿莉塞[色]
碎片的意思啦
欠片。。。
第一次听到是在拉诺西亚外地，和阿莉塞星空下一起聊天那里！  说起来，阿莉塞的声音还真是好听啊~！
有一点galgame配乐的感觉2333
祖坚永远也写不出这样的曲子……可是，正因为这样，他才是我们的soken~
名字叫永远的记忆。。这是flag啊我去
這首的英文版 是不是就是the fragments of forever..經典曲了呀
嗯，就感觉哪里好像，但是想不起来
好美啊啊啊啊啊啊啊有种恋爱的感觉
Alise我老婆！Alphinaud一生推！
感觉 好像3代有这首？莫名想到了ff3
其实这个最早是1.0一个支线的BGM 但后来被移除了 在1.0的OST还能找到 在3.4终于重见天日
怎么听出了周蕙的约定_(:з」∠)_
兄妹好吃！虽然我知道他俩喜欢的是我！但是我还是觉得兄妹好可爱啊！！
这种感觉，不像是肥肥十四的配乐哈?[惊恐]
一听就是植松伸夫作的曲
日本人的钢琴曲都这个调调。。迪迦奥特曼那个也是。。
超喜欢这首…
"这些都只是寒冰的幻想？"
3.4主线和阿莉塞在星空下谈心那段
这是那一段的。。。。。貌似没听过
这首超治愈的
❤️
我们已经分手了！
开头很美
哈哈哈哈哈哈哈大宝贝
剧情[呲牙]
(#ﾟДﾟ)
👨🏿\u200d✈️
他要吃人啦
Progressive Metalcore
攒劲
+_+ 
论表情包的重要性
你怎么就知道人家不是幽默一下←_←
你不知道xd是什么意思嘛 lol
必须的必啊 Djent范儿十足啊 棒棒糖🍭
哇 人家推广一下也是营销了……
很djent的金属核吧我觉得
Volumes都听了怎么能错过Atomic Prophecy？ 点开我的网易音乐人，带给你难忘的一次聆听体验
核吧？
留名
举报 营销广告 XD
你们队什么风格？
我的耳朵快炸了，比电音还炸[大哭]
一直都很喜欢
[大笑]
优秀，我们乐队新歌也即将发布，喜欢可以关注一波[憨笑]
╰(*´︶`*)╯
开场高能
新砖留个名
留名
牛逼
[亲]
[大笑]
吉他手
谁死了？
( •̥́ ˍ •̀ू )
回
R. I. P
must find it
ying
唉可真温柔
good[星星]
那首歌好久没听了
真的爽
听前奏我以为是地下婴儿
这个有歌词
不错
跪求鼓谱
好喜欢这种感觉啊
我好了  我真的好了
核核
你也是广东人
awa...【核狗卖萌】
143 留名混脸熟
加油
ㅤㅤㅤ
可
前卫核
太棒辽！！！
好♂爽
毕业了
都给我哭
可以
嗯 嘤
这是个牛批的团
05:10
正
nice
00:15一开始就爽到[钟情]
怎么会有人在核团里刷李志文雀的?根本不是一路哇～
占领
THAT'S♂GOOD
卡
回听`
20:57
够用
握爪🐾
捕捉
这bkd可不错
留名
真好听
I feel skr～
∠( °ω°)／🍗
爽歪歪
可口
爽核
10:49
前奏以为是首后摇
feel skr！
老五的再度归来
世界核平
妈蛋 李志热河的前奏操 
好听
眼淚倒流
🌚🌝那就是bkd
怎么可能哈哈哈
🌚等等等等，🌝妹子？
🌚我现在已经离不开这个名字了
我也是特摄核狗啊，所以对你印象特别深
🌚怎么哪都有我
hhh又是你，特摄核狗
感到舒适
02:29那是个啥？听起来不止一点爽啊
歪日？感觉真好！
好像布达佩斯大饭店里的bgm
想说文雀吗哈哈哈哈
这前奏好熟悉
正如这首歌名儿，我现在听这歌就是这感觉！
跟家人吵架了，蒙上耳机音量开最大，让他们放去吧！老子听不到
嗯？
讲究
他们乐队我最喜欢的一首
还是这个版好听
大佬牛逼
上人
干就完事了
嘤
[圈]
真的棒
彭浩踢腿力度还是太弱了大黑猩猩踢腿有力度树袋熊考拉🐨踢腿一点儿力度都没有
可以
○
沒聽過翻唱版，歌牛逼就對了
眼泪倒流[心碎]
燥就完了
18;02
嘻嘻嘻。
回顾歌单，补个脚印。！！
原唱也好听，可是我觉得北姬子真的是超越原唱的版本😨
好棒!
大佬牛逼
多谢】
歌词已上传
我是一头牛 我刚从圈里放出来 我要一直冲撞
djent
▪️ 
好听
！！！！
旋律硬核？
旋律[色]
😈
还没人？不会吧
这么好听竟然没啥人
rap部分和清嗓旋律都很抓耳但就是编曲太普通了[皱眉]
他M的听哭了是怎么回事儿
hop
是bad wolves还是英超狼队呢
加油！
封面狼头似曾相识
冲鸭冲鸭!
我失败了....
11月底我会试着把歌词搞出来的 包括翻译 时间轴
进错片场？
😌 
b站那位
改....改风格啦？！
声音跟ALAZKA的有点相似。。。就是轻了一点。。。
头像有点丢人哦
歌名少个e就火了[大哭]
这你吗！！！
rap/djent
sweetie
非常棒！感觉好甜的
[呆][呆][呆]
s…swag…[呆]
留名
感觉可以的 哈哈[呲牙]
骚气[狗][狗]
[狗]
ɐɹqoɔ
pouya牛逼
Pouya牛逼！
牛批
事pouya，我好了
说唱金属核
是说唱金属核
哦好的
▪️ 
走错片场了？
[奸笑]骚的一批   不使用种族天赋也给力
▫️
这操作真的骚😂
前卫重金属
yang
我来了
前排
酷
留名
好的 黑人唱清嗓  白人唱rap[大哭]
[幽灵]
😈
海[星星]
这是我的宝藏
大早上随着音乐苏醒的感觉好爽啊
[亲亲]
😌 
上瘾了
[憨笑]
副歌旋律[钟情]
[发怒]
也屌
[钟情]
🌀
求生之路
left for4 dead
贱特
+_+ 
浓浓贱特味，又有点死核味
[发怒][发怒][发怒]！！！
╮(‵▽′)╭
这首凶 嘻嘻
出来吧，H的天平！让我看看你们这八捆光之韭菜有多重！什么？你们居然在称上造假？！
“莫非你能调节平衡？”“我就是能调节平衡！”———赤魔道士
我们女儿哟，为娘套完这波黑白圈你就把这帮孙子全吹下去
歌词是一个小姐姐信了女神的鬼话，在死了父亲后为了调节平衡又把她妈捅死了，然后自杀的故事……[哀伤]
一个拉拉肥80磅，看队友如何平衡
多年前亚拉戈帝国侵略南方大陆时，一个国家为了抵抗组建了军队。这个女孩的父亲参军后战死，母亲因此精神失常开始虐待女儿。女儿绝望地祈祷时听到了女神的“神谕”，说只有杀了你母亲才能调节平衡，让你的烦恼消散。然而女孩照做后却感到更加痛苦，这时女神说，要想完全调节平衡你现在只剩一个选择……
说蛮神都好坏的应该没看过我家主子我家主子大名拉克什米，江湖人称吉祥天女我永远喜欢吉祥天女！QAQ
不过也有一说是，当时战火连天，人们怀着脱离苦难的的心召唤了女神，女神的判断是让人民自杀来脱离苦海得到解脱，并许诺死后可以和神合为一体，永生于神身边，得到救赎，而事实上死后的人的灵魂变成了女神身边的大头，也就是她的女儿，也是她过往信徒的集成体。
不要说了！你们这群喜新厌旧的！我永远喜欢迦楼罗！！！！
打真女神，大头一出来，全队下意识全跑大头面前等一个吹飞，然后:???
想起来开荒时候左右线相等找没有蓝色的一边，队友总说到底怎么看蓝色根本看不到，我说很好看啊，一拉视角就行啊，队友表示怎么拉都不行，后来直到有一天我给她截图，发现拉拉肥视角跟他们的都不一样……
看样子你已经被精炼了
NGA上看到一个人评论：“看到女神的女儿就觉得心痛，那么大的头，这是接收了她妈妈多少的睿智。其实我自己的头也挺大的，想想就心痛。”笑死我了
分而食之，每人11.42857磅[拜]
The song of the shifting sea; the kiss of the salt-sweet breezeThe warmth of her silken dress; stained in red Her memory fading fast; her mother sits, eyes downcast A tormented form in hand; farewells unsaid
女神：h的天平！光呆：沉稳咏唱！女神：呵，老娘还有个大天平，你cd转的过来吗（咧嘴一笑）
谁在放屁
当年低保换的（不堪回首
醒醒 幻希瓦都刷了两个月了
因为这是让你听故事不是写故事- -
好的👌🏻谢谢！
是3.0的，上古之神，支线的三个
谁————在————那——————里————谁————在————那——————里————谁————在————那——————里————
非洲人为了刷坐骑打了这个48把 都要晕吐了
找朋友一起打游戏wa
倒立的震惊白膜（指正）
因为是3.0的支线任务哒！
这是哪个本？我5.0做完了怎么没印象[大哭]
卧槽这么惨 我是esc玩的..
当然是有空的时候直接排本抓7位幸运导师（不）
谢谢你，倒立的白魔
太好听了
一直以来都是解限速刷。。要不是昨天青魔同步学技能，这么好听的歌就错过了[多多大哭][多多大哭]
马上就有机会了，蛮神解限刷光呆
今天看到最好笑的
这股轻快婉转中带着股邪劲儿的感觉有毒
歌是不错的，但这个词不大对劲，这歌讲述了一个女孩受女神教唆杀死自己的母亲，最后又被鼓动自杀的故事，从歌曲开头一个饱受虐待的女孩身上沾满母亲的鲜血跪在床前祈祷到最后空无一人的房屋，这是一个彻彻底底的悲剧。
歌是好听的，但这个词不大对劲，这首歌讲了一个女神教唆女孩杀死她的母亲，又鼓动女孩自杀，最后只留下了一个空无一人的破败屋子的只为保持平衡的悲伤故事。
真的好好听
女神歌太好听了，是我大老婆[可爱]
我佛了 现在解限打刷鸟 完全没机会听到后面 如果不是ro到了鸟我到现在都听不到全部。。。
女神什么时候有机会解限刷光呆
现在连歌词都听不到了_(:з)∠)_
这本的机制真的非常有趣、非常喜欢，可惜入坑的时候已经4.x了，希望以后能有同步打的机会
对对对，难十字星各种坑队友，跑的快了坑跑的慢的
难 十 字 星
鬼神的冰火连线当时灭了一晚上[流泪]
鬼神不服[呆]
3.x时期最简单的蛮神[大哭]
想听这个的摇滚版
日随安排一下极神哈哈哈哈
是父亲战死沙场 母亲精神出现了问题不停虐待女儿 女儿向女神祷告 女神告诉她 你父亲死了  把你的母亲杀死 你就能获得平衡 于是女儿这样做了 所以有开头的女儿裙子上沾满鲜血 失去父母后女儿却依然痛苦不堪 女神又告诉她 现在你父母都死了 为了平衡你必须把自己也杀死 所以最后海边只剩下一栋空荡荡的屋
你仔细看看歌词
经典曲目……一个悲伤的故事
腌制一下
祷告就说明被精练了
女神！
寂静岭剧情
 亲 疏 自 行！
来人给我把这个演员拉下去群殴
被精炼了
绝枪硬吃邪眼拉着boss砍队友一点问题都没有[多多耍酷]怎么他死了？？？哦，暴击了[多多捂脸]
99个女神图腾 换来了极度熟练的刷本跑位。可惜，以后能再去的机会少了。
10王也🉑️
现在豆芽怎么黑白圈贴贴都不知道orz
极神站线多那边，线相等站没蓝柱子那边。但这败家孩子真神是相反的……站线少那边。真神经常老司机翻车
有次我们俩骑士同时保护了被小怪点名的D，一顿操作之后我们一群人站在角落看着他们两个T在场中央互相砍，然后被掀下去。
从伐木那会儿到今天我都不知道天平怎么看，永远都是跟队友跑。
谁——在——摸——鱼——
啊。。20多把终于把鸟给出了[大哭]
蓝色球比红色球重，请注意跑位
谢谢，靠瞎蒙蒙对了草哈哈哈
乐谱叫平衡
多喝热水
这个乐谱是一定要打本掉吗。。。同名板子上没找到
不算巴哈和亚历山大，我的前五是：希瓦>魔神≥女神>月读>雷神
我最爱的女神(*ﾟ∀ﾟ*)这首曲子真的太美了，好有神性，我房屋音乐就是平衡
马上就50个箱子了，做梦都是这个调子，难不成真要低保了？ 
还记得全民极女神那段时间随机排进真女神遇到最多的就是全部跑到线多的一边然后一个倾斜团灭
谁在放屁？？？
我家主子月夜见尊！我家主子最惨了QAQ
歇——菜——了——你——
哈哈哈哈都想举报了[大哭][大哭][大哭]
谁~在~放~屁~
去年的年度歌曲，我真的太爱女神这首了
看，又一个被精炼的
目前最爱的FF14歌曲之一！
扣血了看我干嘛  又不是我打的
谁在~那里~
切菜吗~毛衣~~~
睿智no天pin！
在我心里甚至是第一
介绍一下，这是我大姐大提坦妮娅，她想和你们一起玩
初见团一巴掌轰死四个dps，两次摇桌子把剩下的人也倒下去了。震撼豆芽
屑 ～特 ～啊～
缺点妈泥，缺点妈泥
期末考试，我一边考试一边偷偷的唱，考完之后我是崩溃的，答案一对感觉显灵了[大哭]
这歌词真的好黑
……刚才我正在看关于渣滓洞的资料，觉得气氛莫名共鸣，抬头看了眼歌词
为什么女神还没999，是她不够好吗
听这首歌看如意宝珠资料另一种滋味
谁……在……那……里……每次听开头都是这句话……
可能当时你不知道歌词的内涵吧
我永远喜欢泰坦！！！
为什么不跟着我跑?为什么?嗯?
索菲亚出自圣经吧
当年打的时候怎么就没发现有这么好听呢[撇嘴]
魔神有锁血和秒杀，吹飞机制比较难搞，女神就吹飞比较麻烦
我怎么觉得是女孩无法忍受父亲在参军前对母亲和自己的种种暴行，于是向女神祈祷父亲的死亡，作为代价，女儿要跳崖结束自己的生命作为献祭，最后丈夫战死，女儿也摔死的母亲，失去了活着的意义，怀抱着遗物，自杀了。
作为扫地僧，我直接用身体扫地有什么不对吗【理直气壮】
QAQ
这首应该是能在FF14蛮神人声曲中能进前5的存在。
现在的你莫得地位了
我的睿智要失传了吗
草 楼下的评论有毒啊hhhhh
相当完美的Uplifting Trance
🍬🍬🍬
Sierra Leone
呼呼  。
话不多说[大笑]
今日Trance首听
like[可爱]
[爱心][爱心][爱心].
The WLT原名Dana，是一位出生罗马尼亚现居英国的女DJ兼制作人，从小听铁叔的歌长大，后期受到W&W的影响，2012年初崭露头角，主要专注Trance及House/Electro，话不多说，一起用心来感受美女描绘的云雾缠绕,连绵起伏,雄伟壮观的山脉景象吧
已传 ：The WLT - SierraLabel: Xzata Music Released: 01.06.2017style：trance
🍋
阿托莫什么？阿什么莫斯？什么托莫斯？
下面来考考大家实是否已经掌握阿托莫斯，请问出现下图的阿托莫斯应该如何处理(ಡωಡ)hiahiahia
想看占星的三段吗，那就去影之国吧，如果你的队友是不太灵活的初见，你就可以在能看见超级大月亮同是能见到很美的占星三段【毕竟老一就滑出去一片[哀伤]
卑鄙的外乡人
游戏里翻译是泡影要在这边找太魔鬼了
影之国算是我打得最熟的副本了……老一才是真的容易灭   经常看得到一吹风跟下饺子似的…
虚空死亡凝视桌面清理大师
2020年了，老一解限还需要我赤天开门
解限打，老一刚好吹风时打完，然后boss没了冰也没了…
神了！这首
好听--
roll了98没拿到 真的绝望[流泪]
从团随开始出现打到现在都没roll到迷你斯卡哈的人失声痛哭……
竟然是亚历山大
第一次打影之国，99绝杀roll到斯卡哈，快乐
和无限城的bgm一样静谧好听（
这算啥，咱有一次打真神龙一个开幕大海啸拍飞7个[大哭][大哭][大哭]
好喜欢 泡影
这BGM配合那副本里的场景给人一种极其诡异的感觉···
啊什么斯？
老一一个吹风，团队列表黑一半，我？？？
我在家里放了这个bgmε-(´∀｀; )
我好想要迷你斯卡哈啊——
9102年了,影之国老一照样能看到将近一队人飞下去[可爱]
两分钟钢琴真好听
因为有音阶所以觉得可能是扬琴，但是没准可能是排了音阶的三角铁（小声）
是的，就是好想知道那个打击乐器是什么[大哭][大哭]
钢琴和大提琴感觉都有……还有敲击乐在里面……但是不了解听不出来
还有其他的没？感觉不止一种[多多可怜]
竖琴
影之国算是我打得最熟的副本了……老一才是真的容易灭   经常看得到一吹风跟下饺子似的…
预测一波下个绝系列斯卡哈＋迪亚波罗斯，配合5.0漆黑的主题[大笑]
至今还没有斯卡哈宠物[流泪]
游戏里翻译是泡影要在这边找太魔鬼了
我从影之国开荒回来了.jpg
小丑水火灭无数次
当初跟那个人一起打的最后一个副本是影之国，之后就分手了。这段BGM就开始在我脑中挥之不去，折磨了我无数个夜晚。
我从影之国开荒回来了.jpg
马什么梅
谢谢！！
叫做泡影，大型副本分类下的，完成影之国的任务就会给，
游戏里乐谱叫什么？？找不到呀
噗，老二机制就是，同色阿托吃下的球，会效果反馈到它同色兄弟阿托那去。然后蓝色的是炸它周身，金色的是保护它周身，贴近吃了金色球的阿托的同色兄弟就对了，同理蓝色远离。
坐车的时候，听这歌，下雨了，，真带感[色][色]
太好听啦
新手学者第一次有机会放天使之羽，拉起来之后马上波动爆炸团灭[惊恐]真对不起队里大佬[口罩]
真的足以作为法租界的bgm，诡异又神秘的优雅
想看占星的三段吗，那就去影之国吧，如果你的队友是不太灵活的初见，你就可以在能看见超级大月亮同是能见到很美的占星三段【毕竟老一就滑出去一片[哀伤]
后面用的是幻龙本的变奏
夭寿啦！谁来着…管呢！！！他穿女装啦！！！
看着热评....我一直叫阿莫托斯是错误的？？
哇同想到血源!那街道!那月亮!那钟声!简直重返亚楠~打完后一个人跑回去疯狂截图(〃°ω°〃)
黄金港的bgm出来没啊
哇偶✪v✪ 
不会走位怎么办，让我看看哪个像大佬，好就你了，阿托莫斯出来了光标选定你，我跟你走。BOOM，卧槽你他娘的坑我，蓝字：sorry，好久不打了
阿托莫斯哈哈哈
这曲子叫做泡影……神翻译。如果是漫步在思南路或衡山路，打开听听有奇效
下面来考考大家实是否已经掌握阿托莫斯，请问出现下图的阿托莫斯应该如何处理(ಡωಡ)hiahiahia
阿托莫斯？往哪跑来着？什么颜色的来着？？
头像出卖了你亲
这位朋友来来来说出你的故事
C队那个学者你。。。你躺着吧我去给你们奶
C队那个学者你背对啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
C队那个学者你顶着球不要来人群中啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
C队那个学者你踩反了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
黄色阿托莫斯，蓝色阿托莫斯，一堆阿托莫斯
看了b站谷歌娘朗读的攻略emmmm……老二叫啥啊？咋打啊？
卑鄙的外乡人
老妖婆，你徒弟贼菜!
异乡人，  女王很热情好客哦
还没人[呆][呆]yi ku
阿托莫什么？阿什么莫斯？什么托莫斯？
想打QwQ
第一印象：雅南……    今晚光之战士将加入猎杀。[大哭]
影楼国
为了舔斯卡哈排多少次都行！反正roll不到
听到后面真的太好听了 这个FB也是很好看！！！我看到我小伙伴才进去打得鸡飞狗跳的....奶妈压力好大 我一定要给奶妈唱好歌！[大哭]
找到你了！！为了找你我花了快3个小时了！！！
师匠请踩死我吧（///////
跑尸专用BGM
太好听了！！
婊一个只会米字飞翔生杀风遁还上官方直播的忍者，关键是那人竟然还不肯穿女装谢罪[大哭]
缅怀过去的敌人，雷古拉将军
不知道怎么形容，就是觉得鬼神的bgm真的有种“飞翔”的感觉。
人家现在是天下五剑之一，人称国一侍了（滑稽
万年D1D3，D1贴着标点站，D3贴着D1站……站位要点就是“差一点就能炸死你队友时你就站到位了”
过个圣诞节，是人是鬼都在秀，只有鬼神在挨揍
今天做三斗神看到将军的枪剑碎掉然后倒下的时候一股无名火直接上头，看到那样的蛇心仿佛看到了教皇厅的自己……然后用DK狠狠地把鬼神揍了一顿【虽然灭了一次】
雷古拉将军是值得令人尊敬的敌人。
没记错是叫 雷古拉·范·休著斯？
鬼神，薛定谔的通过率。到现在4.2了还是会有转阶段凉了导致冰火boom'团灭的惨剧发生。不过dps够高或者会机制就变成随便打的情况了
我已超越世间万物！
豆芽今天80级骑士单挑，吃了8层易伤，最后还剩3%却挂了[流泪]
这个有乐谱么
国一侍过绝亚了（
你为什么不唱歌呢
刷斗神鸟的那几天，连睡觉脑子里都是这个旋律
挨揍的人又换了一个
5.3编年史，估计要被鞭尸了（5.2红玉神兵鞭尸的白银凶鸟奈尔）
5.3编年史任务怕是要被鞭尸了
5.0了，我导随鬼神都只会米字飞翔[大哭]
帝国真男人
这首歌真的特别魔性 这个重复的调子我在钓鱼的时候
n m d，笛子呢
蓝色铠甲的猛将
国一侍用传奇的手法暴打了欧米茄，争取到了两天粉丝节。（什么叫国一侍呀，战术后仰）
阿胡拉马自达
没记错是叫 雷古拉·范·休著斯？
我已超越世间万物
【捕捉！】
keisamatouyoutoukida 阿胡拉马自达！
今天做三斗神看到将军的枪剑碎掉然后倒下的时候一股无名火直接上头，看到那样的蛇心仿佛看到了教皇厅的自己……然后用DK狠狠地把鬼神揍了一顿【虽然灭了一次】
雷古拉将军是值得令人尊敬的敌人。
雷古拉啊。。。我想你了
t！！！你不要请全队人吃三个顺劈啊好不好！！！想用法杖敲爆你的🐶头！！！！
月读可没鬼神这么好糊弄了，宝宝去了谁揍谁还不一定呢2333
嘿要换一个挨揍的人了
过个圣诞节，是人是鬼都在秀，只有鬼神在挨揍
无论善恶，唯战争永存！！
这一首没有乐谱嘛
阿胡拉马自达！
我觉得鬼神造型老帅了
人家现在是天下五剑之一，人称国一侍了（滑稽
补充一下，那个忍者的微博名字叫丝瓜卡夫卡[大哭]
雷古拉啊啊啊啊啊啊啊(ﾉಥ益ಥ)
鬼神，薛定谔的通过率。到现在4.2了还是会有转阶段凉了导致冰火boom'团灭的惨剧发生。不过dps够高或者会机制就变成随便打的情况了
撒嘛祈呦屯其嗒，阿胡拉马兹达！
说鬼神比女神简单是因为当年3.4刚开第一天过半的开荒队伍甚至活不到见第三次分身，第三天狂暴队遍地都是，3.5刚开第一天半小时甚至第一把直接进P3跑冰火纹了，极鬼神狂暴在贴吧和NGA从第一天就已经沦为笑话的存在（主要活过了冰火纹，鬼神狂暴根本就不可能见到）
无限
永劫或者无限。。。反正曲子就是这两名字中的一个
这不是南十字星。。。这是你们这群菜鸡的死兆星口牙！
都说鬼神弱..但是实际上鬼神野队通过率比女神低多了吧..难度全在队友的本才是最容易崩心态的
阿胡拉玛兹达！
但是打不过光之流氓[奸笑]
婊一个只会米字飞翔生杀风遁还上官方直播的忍者，关键是那人竟然还不肯穿女装谢罪[大哭]
转阶段鬼神从天上落下来，自带光效和BGM，感觉像天使降临，从此超爱打鬼神。
看攻略，进本开荒，一天就过了[憨笑]
啊呼啦马自达！！！[惊恐][惊恐][惊恐]
昨天陪新人开荒，吃四个火圈死了一万次w
我已超离善恶两道
我已超越世间万物！
开荒被队友炸了80多次才过，第一次冰火死成狗。出来后满脑子都是蚊子在我耳边嗡嗡嗡！
刚开荒的时候站冰火圈总是让来让去[大笑]然后两个都没踩到[大笑]gg
阿胡啦馬自達！！！
不不不[大哭]我指的是建模上的脸部 不是朝向 p1还是个帅哥 p2就成怪物了
boss的脸看脚底下的圆环，圆环上的箭头指向就是脸
3.X最弱蛮神
啊哭啦马自达！！
你拉小怪中了恐惧.jpg
管他4d还是5d.d4最简单
[奸笑]4dps队妥妥的
马自达！！！！！
打了四次，1234就全站了一遍.....
出南十字就不能灵性点么
小提琴简单的旋律，诉说着暴风雨前的宁静
万年D1D3，D1贴着标点站，D3贴着D1站……站位要点就是“差一点就能炸死你队友时你就站到位了”
D3感觉是最好的地方_(:зゝ∠)_
万年d1表示看地砖是王道，其他点基本不会跑。。。
永远抢D4
无论善恶，唯战争永存
万年D2
最魔性的位置难道不是d2吗_(:з)∠)_
说起来马自达（车）的名字也是来自阿胡拉马自达…
上一次洗脑是强多拉哈
无论善恶，战争永恒！
缅怀过去的敌人，雷古拉将军
第二次伐木就R到鸟，我怎么遭得住
我有一个问题…就是zurvan他真正的脸在哪...是在头盔下面还是在P2之后的前胸上
审判之时以至，阿胡拉玛兹达!
鬼神不厉害，厉害的是它的7个小弟[大哭]求7个不怕南斗神拳的健次郎一起打本！
P1音乐通用的不想听，P4的音乐想听顾不过来。。结果满脑子都是P3的旋律
嗯 我觉得有种「南十字星」的感觉（乱讲）
不知道怎么形容，就是觉得鬼神的bgm真的有种“飞翔”的感觉。
欧吃矛
请抱紧d3的小伙伴
飞翔我真的看不懂怎么躲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 d1点怎么那么魔性啊啊啊啊啊啊啊啊
肝帝，这么快就刷了101次【滑稽】
阿库啦玛塔塔！[奸笑]
假面骑士op斩
你这头像难道不是微软出双倍？(滑稽)
新晋人气蛮神😅
低保俩，一只鸟【手动滑稽】
r到鸟那个出来，我马自达今天就要压死你
说吧，马自达给了多少钱，我本田出双倍(#滑稽)
阿胡拉马自达！！！
网红蛮神怎么才9条评论？这不科学
被最近的招募板子搞得我都快不认识祖尔宛这三个字了
迷之洗脑嗷嗷嗷，阿胡拉马自达！[幽灵]
阿胡拉玛兹达！
马自达！！！
南十字[叉][叉][叉][叉]
鬼神的BGM听上去超有感觉~
版本更新的那天不知道有多少坦克死在了第一轮的一波拉_(:з」∠)_
中间有一段森都bgm变奏 然后他就是森都出身的新手引导人……
仔细听了听...不止中间钢琴那段是....从19秒开始就是静穏の森的旋律了，节奏放慢，由弦乐器演奏，原本柔美的旋律变得沉重又悲壮的qwq....然后1分开始是变奏....中间那段钢琴,,就不提了，中央森林的旋律几乎是贯穿了整首曲子的（暴风哭泣）
国家被占领 同胞已经屈服成为被人歧视的难民 劳班已经忘掉了祖国\ufeff \ufeff即使用命为解放祖国铺路 会不会有人继续站起来也无从得知 拯救世界的光之战士和拂晓还忙着做别的事 在伊尔伯德眼里解放阿拉米格大概真的是无解题\ufeff╮（╯＿╰）╭
中间钢琴那段我没记错的话PV当时也有，其实之前就被剧透的听到这段简直都要哭出来了……森都出生，最先遇到的拂晓就是帕帕和伊达……
语气刻薄的咒术师
在高墙的这头，是流离失所的阿拉米格人。在高墙的那头，是被帝国侵占的温柔故乡。面对压倒性的力量和消极接纳的艾欧泽亚诸国，屈辱和贫穷已经成为他们的日常。“反抗的时候来临了！”强大的同胞点燃心中那朵红莲的那一刻，会有哪个阿拉米格人爱国者会拒绝呢？掀起的腥风血雨，是他们宿命的果实……
跳剧情了吧 长城东森 你打过应该开本去过 第二发动封印魔法的贤者正是你在森都的引路人 第三也是最重要的一点 帝国与城邦联合的休战协议的界限就是长城
妖歌海用的还是拉诺西亚主题曲呢
星导寺打完老一上山望远可以看到巴埃萨长城
伊尔伯德，不仅开启了3.0，4.0自己当boss，5.0见到敏菲利亚还想回去鞭尸[流泪]这回她真的下线了。
伊尔伯德 我 呸
为了解放阿拉米格！
伊尔伯德这个混蛋几乎要把格里达尼亚，甚至整个艾欧泽亚拖入灭国的深渊）先不提他那个献祭的计划，就算他勉强成功，帝国绝对有充分的理由对艾欧泽亚开战，首先遭罪的就是格里达尼亚
2.0森都说向东方堡进攻为光呆进攻北方堡吸引火力，合着连个梯子都没搭出来。
帕帕力莫！
笑死
是帕帕力莫，名字都能记歪来
他的鲁莽造就了还是雏鹰的艾欧泽亚同盟被强行拉入了战争的狂潮，阿拉米格解放军损失了大量士兵，严重打击了被占地区人员的士气，如果不是有多玛的牵制，帝国起码能把森都占了
4.0大家都在骂伊尔伯德的疯狂，可正是他鲁莽又绝望的行动打破了联军和帝国之间一潭死水般的平衡，最终点燃了解放阿拉米格和多玛的红莲。
这个本最后上到长城顶端远远可以看到对面的威罗迪那基地和那面巨大的三角旗
怎么就一句在不停重复？有点失望啊
星导寺打完老一上山望远可以看到巴埃萨长城
为了解放阿拉米格！！
我觉得老二那里死的也不少
唉森都长大又在这个本结束了最喜欢的3.0……还暗中穿插了5.0的伏笔，打的时候特别感慨。
我希望奶妈能记住我丢给她的那个抹除jpg
铁面公爵啊
颜神
突然听到，弃了好久的游戏[亲]
开头那段应该在打最后BOSS时会有一声吼！
哈哈，为什么迫害帕帕力莫？
永远的毕业生
（最好的学生）
另一块砖
我全都拉.jpg
变奏鬼才祖坚，第一次发现的时候超激动，有种发现彩蛋的感觉😭
语气刻薄的咒术师
其实ff14很多副本音乐都是当前地图音乐变奏
谢谢大佬
1.0的相关剧情在巴哈姆特大迷宫，是支线任务
大佬大佬  老爷子剧情是在哪里啊 哪个版本能看到  我2.0直接跳了3 第七没有打
跳剧情了吧 长城东森 你打过应该开本去过 第二发动封印魔法的贤者正是你在森都的引路人 第三也是最重要的一点 帝国与城邦联合的休战协议的界限就是长城
哈哈,没想到吧,我盖乌斯吐便当啦
妖歌海用的还是拉诺西亚主题曲呢
好棒
为了找这首BGM从1.0的专辑开始一首一首听 听到这里 最初是在旅馆里的音乐盒随便点着玩 无意中听到了这首 叫做“另一块砖” 刚开始听感觉旋律特别熟悉 仔细一想才发现是森都的旋律 而且变得特别激昂 后来找了好久都没找到 今天总算在这找到了[大笑]
因为这个图就在东森啊
果然是森都的旋律啊，打本的时候太紧张都没仔细听。
然而一波的T总是觉得三个弓箭手打奶肯定不痛。
因为长城在东森吧，而且剧情里他是负责森都的贤者啊
当时第一次打就很生气，为什么打帝国还要用森都的bgm？觉得森都实在不应该遭受这些…八成是一个森都出身狂热的臆断，但还是不太舒服
要不是帝国太猖獗四城邦巴不得看着阿拉米格要死。。。红叶战争就是纯属自作孽，不可活
阿尔伯德活着没能看到自己的故乡解放，死后召唤出的神龙还被侵略自己故乡的人利用（可以说很惨了（但如果不是他的极端，估计艾欧泽亚同盟也不会这么早下决心解决阿拉米格问题
现在龙骑的循环群攻好很多了，就是61一下还是令人心碎
向大佬下跪低头.jpg(
旁友，能不能看看我什么时候评论的。哼.jpg
醒醒，龙骑没钢管舞了(
我想念长城和灵峰[口罩]现在的高难，唉 
23333，龙骑群怪真的挺烦的，不过现在已经改了[大笑]
作为一个因为长城群怪次次空TP条的龙骑肥肠想开龙血单个戳【喂，经常队里有诗人也不给我唱技力歌呜呜呜....
伊尔伯德，我曾经的好友……我一定会用和你不一样的方法，夺回我们的故乡。……一定。
作为一个法系表示更爱灵峰......长城跑来跑去影响读条........
幻术师的职业引导人[流感]
开始小怪 T一波拉的  作为咸鱼占星奶不起，所以每次进这个本都会提醒T粑粑不要一波(ಥ_ಥ)
我一点都不想4.0帮阿拉米格…太搞事了好烦啊
现在还会死人😭为啥别人的弓箭手这么厉害啊！
请加入爱护白魔协会，拉怪分两拨拉，从我做起
狒狒总能在你意想不到的地方插刀……
拉一波不开减伤的T请光速去世靴靴[哀伤]
那两个弓手的伤害特高，这本刚开时见证了好几个t想一波结果暴毙
终结将要来临，我的痛苦，我的绝望，你会得到我的一切。
忘不了t拉一波的时候我缩在后面被弓箭手打出屎的痛੭ ᐕ)੭*⁾⁾
第一波直接无敌，伤害贼高还有弓箭打奶……
第一波的俩弓箭手直接能切后排的，不要不懂乱骂t
这个本打掉之后的剧情动画让我深刻体会到了什么叫恶意溢出，伊尔伯德这个死二五仔！
你们龙骑都很高贵的吗，都不群一下怪，我都快交无敌了奶妈都没蓝了你都舍不得跳个钢管舞打个死天的吗！（连续两次高难的龙骑第一波不群怪，气的不行的患者_(:зゝ∠)_
伊尔伯德你！……能不跑吗（
emmmmm还是太乐观了，3.56剧情告诉你一切
机战v！[鬼脸]
国家被占领 同胞已经屈服成为被人歧视的难民 劳班已经忘掉了祖国\ufeff \ufeff即使用命为解放祖国铺路 会不会有人继续站起来也无从得知 拯救世界的光之战士和拂晓还忙着做别的事 在伊尔伯德眼里解放阿拉米格大概真的是无解题\ufeff╮（╯＿╰）╭
guna 怎么那么多猛男的
二五仔伊尔博德！
二五仔伊尔博得！你能跟上我擦炮的斯必德吗？！
“终结的时刻来临了，我们的绝望和痛苦，也让你们尝尝吧！！”
在高墙的这头，是流离失所的阿拉米格人。在高墙的那头，是被帝国侵占的温柔故乡。面对压倒性的力量和消极接纳的艾欧泽亚诸国，屈辱和贫穷已经成为他们的日常。“反抗的时候来临了！”强大的同胞点燃心中那朵红莲的那一刻，会有哪个阿拉米格人爱国者会拒绝呢？掀起的腥风血雨，是他们宿命的果实……
伊尔伯德你个二五仔————————————————！！！！！
版本更新的那天不知道有多少坦克死在了第一轮的一波拉_(:з」∠)_
五贤人都吐过两次便当了，再多吐一次又怎样
总觉得长城是历代高难里最好打的，比溪谷都好打……奶妈别打我，别打我
吐不了的便当终将化为刀片（。
你这是严重剧透啊...虽然不太好但还是希望你能删掉评论...
二五仔会撒迷眼粉，窜的很快，还有把厉害的刀子，反水之前还是二把手…朋友你叫伊尔*韦*伯格宝 jr对吧…
也是[呆]
估计吐不了啦，任务的名字已经告诉我们帕帕力莫是牺牲了……
这首是崎元仁的吧
老爷子是牺牲自己化身蛮神才把巴哈姆特捅了个透心凉，肯定是死了。帕帕力莫就算以后以蛮神出现，不也是死了么，有什么区别😅
被评论剧透了一脸……………
老爷子的状态也不能算是活着了吧，而且根据国际服……_(:з」∠)_反正应该是吐不了
我也是QAQ 帕帕力莫是老爷子最出色的学生！
感觉帕帕利莫吐便当的可能性很高
其实并没有说帕帕生死，，，，说不定后面再编个被蛮神精炼了和老爷子一样的剧情[大哭]
中森那段神来一笔！
虐哭了qwq！！
妈耶祖坚简直和吉田一个尿性（食我刀片啦制作组！）
仔细听了听...不止中间钢琴那段是....从19秒开始就是静穏の森的旋律了，节奏放慢，由弦乐器演奏，原本柔美的旋律变得沉重又悲壮的qwq....然后1分开始是变奏....中间那段钢琴,,就不提了，中央森林的旋律几乎是贯穿了整首曲子的（暴风哭泣）
死吧 狗贼伊尔伯德 吃我月盾血祭啦QAQ
中间钢琴那段我没记错的话PV当时也有，其实之前就被剧透的听到这段简直都要哭出来了……森都出生，最先遇到的拂晓就是帕帕和伊达……
我不该看评论，被剧透好绝望啊
怪不得中间是格里达尼亚的钢琴变奏
祝愿宝宝们永远健康快乐！[可爱]
The Sound，You Need
wan
💙
   🌾🌾🌾🌾🌾🌾  
遗迹
曾经用过的物品，现在成了遗迹🙄
Forerunners - Relic 💁渣渣已上传[钟情]
我以前听说“ 所爱隔山海，山海不可平”的时候是嗤之以鼻的。 我以为海有舟可渡，山有路可行，此爱翻山海，山海亦可平。 也坚信“郎心自有一双脚，隔山隔海会归来”。 后来我才知道，在跋山涉水时，在渡海越岭时，早就失散，再不复还。 “所爱隔山海.山海不可平，山海亦可平，难平是人心。
昔闻公子旧曲《策马》，曰：“素衣策马逆君家，无语驮诗仗天涯，还休复问今何在，人山人海不停留，寻遍青山见遍月，阅尽沧海饮千爵，旧时贪得一晌欢，今日却余思难罢”今闻公子新词《战》，遂凭念抒意，欲抛砖引玉，赏百家争鸣，[爱心][爱心][爱心]燕郎生日快乐
最喜欢这一句 水永远冷 玫瑰永远红 燕郎的歌词总是听着心疼
这歌明明讲梦想初心，和爱情有毛关系？月影是柔情美好，倒挂的梦是浪漫离奇，血和刀是现实残酷，逼着你不停战斗，没有余地追逐柔情浪漫。但水永远冷（现实迫人），也要记得玫瑰永远红（初心莫忘），不要摔一跤把最初的渴望摔没了，只剩渴的焦躁。封面战＝我，也暗示是写一人的精神诉求而非双人感情！
愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你天黑有灯下雨有伞，愿你免为尘杂所侵愿你不贪爱不嗔恨，愿你平安喜乐 岁岁无忧，愿你无疾无病百岁安生不离笑。燕郎生辰快乐。
路上遇见的每一个人 都有一双疲倦的眼 它看不见藏在暗处的鲜艳 是因为被停滞不前的过往遮住了视线 或许等到深深浅浅的纹路爬满了整张脸 也还是不能实现
摔倒后渴望只剩下渴，理想的屈服
大部分时间我都像把头埋在沙子里的鸵鸟一样。但其实除了它的丧气和安于现状，事实上，人们不知道的是，和普通动物一样，受到威胁时，鸵鸟会逃避或者反击，反击时的鸵鸟非常可怕，由于它们的腿长而壮，当它奋力踢上一脚，大部分敌人都不是它的对手。我希望我也能反击而不是怯懦丧气。❤️
写字作曲，雕木刻石，沉默而富足。温和自制，有才华而内敛，灵气逼人而不自恃。好喜欢这样的燕朗啊。
听到燕郎的声音，想变成一个很瘦很瘦的姑娘，有苍白的皮肤，穿最素的裙，唱清淡但有力的歌，但要有最烈的唇，我想对你笑，轻佻又高洁。
无论你在哪里 待走完沧桑人世  我们终会相聚.
每天在网易云上找感动，找知音，但事实证明每一个听众都是一个孤傲的岛屿，不到海枯永远不会发现自己和他人一直都是有关联的。每次向别人推荐自己很欣赏的音乐，换来的是敷衍的点头。但每次看到歌曲的评论，我就会欣喜自己并不孤独，只是缺少与你见面的机会。寻找必定徒劳...
这个世界上有一些客观存在永远无法改变的现实水永远冰 玫瑰永远红我们永远不能在一起
父亲去世了，母亲刚查出乳腺癌，我还在上高一。可能投胎选了地狱难度吧。要继续战下去，不就是苦难吗？来一个就斩一个。我妈是铁水浇出来的大娘子，我是铁水浇出来的小娘子，从里到外都是实心的，岂会成了你老天爷嘴里那块好啃的骨头？
这是最好的时代，这是最坏的时代；这是智慧的时代，这是愚蠢的时代；这是信仰的时期，这是怀疑的时期；这是光明的季节，这是黑暗的季节；这是希望之春，这是失望之冬；人们面前有着各样事物，人们面前一无所有；人们正在直登天堂，人们正在直下地狱。---狄更斯《双城记》 \u200b\u200b\u200b
[多多笑哭]想多了朋友，如果这样，那网络上要被屏蔽的词也太多太多了吧，我现在听，都没有被屏蔽呢
你又懂了
愿以此身祭那白雪广场和红色鲜血
一片白雪皑皑的广场，谁都不要忘记了
最喜欢这首了！
高岗小天使，错过所有的美好。想想就难过😫
所有的绝望。
开头怎么像做白事的时候用的乐曲[惶恐]
你要记得水永远冷玫瑰永远红现在同以往
想同你在同一盏灯下坐着听窗外的暴雨如鼓点如脉搏，想用手心感受你的脉搏在我心上擂出鼓点。
很棒
谢谢啦！现在回头看那段日子，确实仍心有余悸，好在我熬过来啦！母亲身体恢复得不错，有了一份稳定的工作，我终于上了向往已久的那所大学，一切都在往好的地方发展。也祝你一切都好，善良的陌生人！
玫瑰永远鲜红。
即使你现在身处在无尽的黑暗深渊，也别忘记抬头看一看，天空有清风白云，有日月星辰有无尽的明祥照亮你心中的梦，点燃希望的种子。
“苦难既然把我推到了悬崖的边缘，那么就让我在这悬崖的边缘坐下来，顺便看看悬崖下的浏岚雾霭，唱支歌给你听。”\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 ——史铁生
[呆]听了也有两三年了，配合着评论还是体会不到其中“深意”，求解析
如竟此后没有炬火
抱紧 加油 我们分享各自的苦难和幸福
我也不知道自己会不会成功。但有些事情就是无论无论无论如何，都想试试的嘛。晚安啦。
我也不差，我是社会主义建设者，人民的服务者
找到一个最喜欢作者的歌单，翻到四百多首的时候看到了这首。太巧了  操 怎么会有这么贴合我心的人 怎么会这样
加油，小姑娘！！！
爱你就像爱生命
我们要时常面对天空，竖起中指
那还是你比较厉害
这个歌词真的好啊
这个世界上有一些客观存在永远无法改变的现实水永远冰 玫瑰永远红我们永远不能在一起
为啥不是冰永远冷，玫瑰永远红？
好难[多多难过][多多难过]
可是放弃很简单，却还想着坚持
真的好想放弃啊
过了好久再次听这首歌，又有新的感受。只能说，又长大了一些。
“你要记得 水永远冷 玫瑰永远红   现在同以往” 不论人间怎样变 有些东西是永恒
感觉楼主讲的挺对的啊，怎么都在骂，认真看歌词表达的就是这个意思啊。。。我也没看出来什么爱情，抱抱[爱心]
即使曾经绝望如昨，我们还是“战”到了如今，“战”到了悍敌和宵小们都震怖惊惶，而且将坚持“战”下去，只要目标还没达实现、来犯还未消灭
好厚重的感觉
现在同以往。
那血该流。
你六月份才发的好不好哈哈哈哈哈哈我也是隔了好几年了才来又翻了一下评论
[西西机智]
咋说呢？那么老久远的评论竟然被评论了，已经发生了许多事，现在书还在，网站不是了[吐舌]，总之期待你哦！
等我画画学好了给你画封面
善泳者溺于水，善战者死于兵
哈哈听成了，现在捅一窝～现在捅一窝～
满满的，全是遗憾的声音
好
水永远冷玫瑰永远红
哪个大学？公安大学不错
让我想到了风四娘～
加油(ง •̀_•́)ง
再听，内心惊觉：卧槽！开头好大气磅礴！
很特别感觉
保持初心 便是以往
我把同桌拉过来和我一起喜欢了，身边终于有一个人了
水亦冰亦热花亦枯亦燕
现在听燕郎的歌是喝水一样的感觉
哎呀
海棠无香……应该是比较清冷那种吧，杜鹃啼血也不错，但玫瑰跟别的歌词更搭吧……所以还是让玫瑰更红吧
回来了
你要记得，水永远冷，玫瑰永远红。
得志，与民由之；不得志，独行其道。
好喜欢
啊
并不
白雪这个意向，我初中写文章的时候也发现了，还记得我写了一篇叫冬的文章，唉……那时候才华横溢，现在感觉自己是个智障
这是最好的时代吗不是但我们仍然可以与之共舞去抗衡 面对 冲破 呐喊永远不要停止－－《酸梅》
百血皑皑
何人让我想 鹤山清泉泥
燕返
封面是哪两个字啊
不会人云亦云不会跟风
嗯我会坚持我自己
你又懂了
不会
你和妈妈真的很勇敢，姐姐虽然虚长你几岁，也没比你更有勇气面对这一生。早睡早起，你们一定会越来越好的，也谢谢你给了我勇气😉
没有一个冬天不会过去，谢谢评论里的每一位！道阻且长，但我会一直做一名斗士。
谢谢，我很好！高考完毕，拿到了对得起付出的成绩，第一志愿填了梦想了很多年的学校。母亲比去年恢复了很多，也回到了她的工作中，萌生了再找个老头的小念头。我们把老房子装修一新，日子过得平淡也自得，我想父亲也会开心吧。
加油，梦想总是没有那么容易实现
你现在还好吗
谁知道啊 辛苦了三年 是为了不喜欢的专业 不喜欢的工作
加油呀
❤️
我也懂了
喜欢，那鼓声让我感觉到是有点“火药味”
你要记得水永远冷玫瑰永远红现在同以往
你又懂了
因为会容易让人多想，想到上个世纪八十年代在广场上的事。
加油[强]
名师大将莫自牢,千军万马避白袍。
秀儿
广场
妹子，现在还好吗
妹子，现在还好吗
好听，有一种沧桑又成熟的感觉，歌名我也很喜欢呀，真的是要远赴战场的一种仪式感！而且还是我喜欢的人的名字，只一个字就写出来了很多故事！
前奏响起，我想到了武则天站在高台之上俯视百官，突然，她像是回忆起了一个惊艳帝王的小姑娘。假如没有14岁入宫，她和大唐或许会彼此错过一段传奇。
明天中考了，加油吧
23333，学好数理化，山海随便平[狗头]
谢谢大家！！考完啦 全国二卷文 感觉应该没有对不起这高中三年吧
歌很好，只不过我现在看见这个歌名都要恶心一阵。还好歌词里没有这个字出现。看来只能放在后台听了……
你要控寄你寄几
只是儿子比较喜欢听着跳舞而已哈哈哈
我去-_-||什么鬼，居然没有人
原唱就是代理仁啊
不会吧!没人评论……没天理呦!
第二
 竟然没人，不科学
段子过来的
第一是我儿 告诉我第几？
我第一♡♡♡耶
夏目友人帐假如是个可以一直更新看一辈子的动漫多好啊.
友人帐有多厚当年的玲子就有多寂寞
高考第一天结束，挤进公交，人群嘈杂，我低头戴上耳机，静静的听着，抬头时刚好一缕霞光照了进来，那一刻，我闭上眼睛，深吸了一口气，告诉自己，再坚持最后一天。
夏目和夏天有什么关系呢？但是曲子里有夏天的气息啊～夏目和猫咪老师并排坐在一起，一人一猫两西瓜，夏目的西瓜籽吐成了猫咪老师的形状。多年以后，猫咪老师独自的夏天，西瓜籽随意散落，心中还是有夏目的笑脸。
“有两只乌鸦，一只是黑色的，一只是白色的，你看呐，他们飞走了。”“太好了，原来它不是一个人啊。”
你帮助了迷路的我，如果能实现，我想带你 去看绚丽的山岚，去看秀丽的溪谷，这份心情，人类是如何称呼的呢？[爱心]
评论里好多学生族 过来人好言相劝 好好珍惜在校的读书时光 碰到困难别轻易放弃 因为象牙塔里好歹还有些许会迁就你 宽容你 忍让你的小天使  努力读书 好好生活 这样才能更好地面对未来难搞难缠的社会百态
吉森老师一定是一个特别特别温柔的人，能够听到老师的曲子真是荣幸🙇
听着这bgm总是会想到做酒杯的夫妇在无缺的月亮下碰酒杯的样子。想到就泪目。其实做一个妖怪有什么不好的呢，可以一直一直那么平淡而又幸福的活下去啊。唉
看到bilib里的那段话夏目快给我拿酒来！”“夏目我要吃七迁屋的馒头！”. . .“斑大人又喝醉了吧。”“是啊。不然怎么会念叨去世多年的夏目大人的名字呢。”我自己构思了一个下文“娘口三三你怎么又喝醉了，回家吃饭了哦”一个金发少女将猫咪抱了起来。“小丫头别忘了你可是我的猎物
还有一个结局是，娘口三三可以跟我说说我爸爸夏目贵志的故事吗
突然觉得丧的时候来云村看看夏目的歌的评论，这样才知道原来这世界有很多可爱、温柔的人[可爱]
期待3月7号上映的「缘结空蝉」！！！[流泪]
是啊，我想一直看不完，像火影，柯南那样出好多好多集，我想我老了夏目还在，我想他们一直陪着我，我想温柔一直陪着我
夏目和塔子阿姨都是温柔的人啊[爱心]
原来可以有那种一听就让人很忧伤又觉得美是忧愁的音乐啊～
不可结缘，徒增寂寞
我爱她有十分温柔，她教我看的夏目，我便有了十二分的温柔，可是她不需要了，而我也b不需要了……
加油鸭，祝你有美好的大学生活~
还好，还能有情绪出口的地方
心跳就不用停了[大哭]
我才第三遍
像哆啦A梦那样出个2000多集。[大哭]
夏目是一个温柔的人，吉森的曲子是温柔的，让人感到前所未有的舒适，即使是用在恐怖点的情节上，害怕的心情也会被温柔的曲调驱散
太❤️夏目了   不知怎么了每次听到这些歌都会不由自主落泪   想做一个温柔的人但又被生活逼到无法温柔
存钱然后离开他们吧！
第十二，安眠曲
如果注定是一个悲伤结局……
加油哦，一定一定会变好的
听着这首夏目友人帐，去想那些美好的事物吧
希望我的提的建议能帮到你
其实我也没想到你的家长对你这么恶劣，我一直都在活在幸福的当下，所以从没有体会过这种感觉。父母就把你当作一个能得到利益的物品，说实在我对这种人感到非常的无奈，这种人是没救了，说实在这种人我也没什么办法，我想你应该去看一下心理医生，或者去一下心理咨询，我想那些医生们能帮你解开心结
不要太在意，我知道这可能会造成很大的心理阴影，但是你就把这一切都当作人生中的一个困难，而你要勇敢的面对一切
夏目各季的theme曲都是贯穿整季最好听的一首,推荐连续一起听更感动:第1季:きみが呼ぶ名まえ第2季:春を知らせるもの第3季:妖光の月に第4季:雪解けのささやき第5季:長月の空から第6季:一輪の願い
承载着太多的孤单 但又显得很温柔
哈哈先等7季
想看一辈子！
是露神的哈哈
不一定都会用哦
呐兹枚撒嘛，你在哪里？我找不到你了，说好的第七季勒？呐兹枚你怎么躺在家里？起来！
纳兹枚，你看我该你买的冰沙……哦，你不在啊-_-||
这是哪一集的呀！我怎么没听过呢？
20年过了四分之一啦，我遇见了温柔的的人，也在努力成为温柔的人，去和他一起温柔的对待世界😊
后会有七
最幸福的事情莫过于你努力对世界的善良和温柔也得到了应有的回应所以 努力想要变强 也只是希望自己能勇敢地面对这个世界 然后 真正地给世界带来多一点有意义的善意吧hh
一个人一旦付出了爱，接受了对方的爱，那么这份感情，注定是无法忘记的吧
[爱心][爱心][爱心]
刷作业的举爪[多多耍酷]
咱俩是同一届的，今天我看到高考延后一个月，加油，未来在等你
哎，大学报脱，如今又开始了新一轮的复习
好久没看夏目  你这段话还是让我鼻子酸得流泪
一直温柔💜
好想念 夏目啊
🉐令ᕕ(ᐛ)ᕗ
是露神吗？记不清了，但是个非常温柔的神明…
两百天继续[签到]
帮你听的音乐标注一下纯音乐 💗@竹聿公子 \u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000🦀🚩@曲库小护士  标记📍纯音乐🎯
虽然易消逝，但他留给人或妖怪永远是温柔的样子吧。
夏目友人帐假如是个可以每年更新一季，像柯南那样出个1000多集该多好啊
啊！好棒！！
此生无悔入夏目，来世愿做帐中妖，愿汝轻声唤吾名，得守身侧伴汝生。
一条来自时间的回复：不知道再过五十年会怎样如今高中的我应该也挺老了。希望生活不在一个人生命里能遇到对的那个她。无论沧海桑田，物是人非，有一天总会老去希望记忆犹在。你好啊陌生人
是后代哦
听到这个音乐就好像回到了童年，在夏天的大树下面乘凉，听着风声，闻着草香，令人安心的味道，令人怀念的味道，
你喜欢夏目和月亮，我喜欢星星和你
是对夏目的温柔无法抵抗
当我变成温柔的人时，我会想起你，啊，原来是你让我变温柔
夏目总是很温柔呢，不知不觉就让我回到了夏天呢。
想起那个头上有x的小妖怪。
此生无悔入夏目，来世愿做账中妖
我想看一辈子
加油
如今的我，在看到你问的这句话，翻翻以前的话，看来是何其讽刺和心酸。明明只过了两年，却像是经历了一个世纪。兜兜转转，还是只剩下自己，也无妨，我还能微笑着回答，一切还好。
夏目永不完结！
在大学里过的怎么样呢
不管什么时候听到就肯定会哭出来，用来把自己压抑着的情绪发泄出来是最好了呢，假装坚强好累
哈哈，真的特别想看的话，其实夏目迷可以花点心思了解下日本的历史和人文以及动漫，沿着夏目的思路，自己一季一季的补下去…[奸笑][奸笑]
不想完结，后会有七
风携着夏色吹拂的声音
每年夏天暑假都要再看一遍夏目友人帐，每次看 都有不同感动，对于我这个年代的人，这样的音乐、画面里绵延不尽的绿色、善良抑或古怪的妖怪、夏目的音容  才是真正的夏天啊
有种时光沉淀的感觉
哇塞
可能是猫咪老师在某个喝醉的夜晚，想起漫长时光里和夏目生活的短暂的那一段时间吧
小丫头是夏目的转世吗
夏目能遇到塔子阿姨他们，真幸运
像风一样温柔。
我也是这么希望的
夏目，快给我拿洒来”      “夏目，我要吃七迁屋的馒头”      “斑大人又喝醉了吧”      “是啊，  不然怎么会念叨去世多年的夏目大人的名字呢”
看了夏目的人或多或少都会变得温柔一点吧，可能不在行为举止上，但是心里肯定有一块地方被夏目温暖了吧_
我是521
我来组成521
好，谢谢
如果真是孤独，那我们上哪里看贵志呢，玲子可是贵志的外婆啊(ಡωಡ)
50年光阴荏苒，孤独真是残忍啊
西瓜，萤火之森?
不想夏目恋爱结婚怎么办 我希望他一直是温柔的高中生🧡
接下来的日子里也要努力a！！
喜欢夏目的都是很温柔的人呢
是社会百..百态
数学真的让人写的心情崩溃啊，只好听听夏目的歌来缓解压力
希望夏目永远都是高中生啊
只要有想见的人 一定不会孤独
加油呀
这大概就是爱吧
加油鸭！
呀，火火啊
发现了ET
高考顺利[爱心]
谢谢你的下文
夏天听这个曲子都冷的慌
加油啊
即使在嘈杂的车站 耳边的旋律牵动着我的心
521次
现在是12:56，还有14天高考。每一天都是煎熬，在坚持14天吧。加油。
在昨晚遇到了一个很温暖的人，想祝他万事顺遂，他一定会遇到他的摆渡人。
其实我就想问，塔子阿姨缺养女么，能吃能喝能睡还能打架的那种
我不追星，只追夏目，追了夏目快四年，每次听到夏目，心里柔软一片。一直想成为像他一样温柔的人，但现实中的我却十分暴躁，怎么说呢，喜欢夏目，至此余生，终不悔
如果温柔有颜色，那一定是夏目色。
被日月食祝福而返老还童的夏目：“喵口三三，我们是....朋友吗？”“才不是，我们之间，只不过是一段孽缘罢了。”
看夏目最大的收获是发现了幸福是身边的事，是生活中鸡毛蒜皮的日常，是看着什么不自觉温柔的眼神
本来还为评论里人这么少而愤愤不平，转念一想，这是属于我的宝贝，还有那些温柔的、独一无二的人们。
远山与烟波 霁月与清风 温柔与明亮 夏目与你.
白猫头鹰飞过村庄，飞过田野，飞过河流，落在树梢上，看着孩子们在空地上玩耍，金黄色的阳光透过叶子撒在它和玲子身上。真舒服啊！
对于夏目电影，我还是更想一个人，在安静的环境里，自己一个人享受夏目的温柔。
如果能实现我想带你去看绚丽的山岚去看秀丽的溪谷这份心情 人类是如何称呼的呢
夏目不色（滑稽.jpg）_(•̀ω•́ 」∠)_
夏目他，真的是一个很温柔的人啊
去年高三的时候我逃了课去看了剧场版 整个电影院只有我一个人 一个人静静的哭 成绩家庭压的我喘不过气 但是夏目治愈了我 现在我大一了 即使家庭破裂了 我也要快乐温柔[大笑]
缺，赶快回来
我必须承认生命中大部分时光是属于孤独的，努力成长是在孤独里可以进行的最好的游戏。
有夏目那种味道
因为夏目，开始更加坚定发自内心的成为一个温柔，默默守护的人  因为人与人之间本该如此  温柔以待所见所闻  内心也变得更加柔软
爱啊
温暖的声音，温暖的人，温暖是一个单调而美好的词语，希望自己也能够成为像夏目一样温暖的人(｡･ω･｡)
夏目就好像冬日的暖阳 夏日的凉风.
对我来说夏目是白月光，不可磨灭的神。西雅尔是信仰，是爱。他们两个都是我的最爱。
这首歌纯净的，就像雪一样
这首好温柔，我爱夏目友人帐里的所有人
想你
有这种空灵的乐器的纯音乐可以用水晶立体音效，有奇效。
夏目贵志
@怎么老被辜负 宝贝[大哭][大哭]听听这首歌
别把我家房顶掀了。
小葵和香～小葵烧信的时候，香说的话和回忆真的泪目了
喜欢。不可结缘，徒增寂寞。
也许这真的是孽缘吧
所以是什么
是第六季的一个特别篇叫梦幻的碎片
第几集我高考完了想重温一遍
我今天又刚好再看了一遍这个
夏目也是这样温柔的男孩子呢
好温柔
好[呲牙]
加油鸭(ง •̀_•́)ง
[爱心]
为啥我听这个一点也不觉得温柔[多多大哭]
你说，夏目这种男孩子在现实里真的会有人喜欢吗
“我是否也会有一天不再畏惧分别，而是渴望与谁共同活下去呢”
想念夏目了哇    几乎每一首都会泪目
听的泪目
是很温柔的音乐，但是，明亮得我有点难受……
但是他不知道，有多少人在陪你一起听这个“什么玩意”。…………你看，我们都在呢 ヾ(✿ﾟˊ˘ˋ*)♡
如此的温柔[憨笑]
那你现在还暴躁吗
超级温柔的夏目呀！！！！！！妈耶，这个男孩也太温柔了叭[爱心][爱心][钟情]
2020了，还不回来吗
塔子阿姨缺一个叫夏目玲子的养女，刚好符合所有条件/坏笑/
就你机灵[多多耍酷]
想歪了[奸笑]
想想："夏目，我要吃七辻屋的馒头，夏目我要吃塔子做的炸虾……"什么时候夏目老去，寿终正寝时，娘口三三难道还会去看望他？希望吧
最最最喜欢纳兹咩了
那个，其实我想说，“酒”字错了[多多可怜]
发现你了
行动时多思考一点，稳稳地走下去吧
到后来你会发现学习重要，但不一定能给你带来快乐，慢慢感受这个世界吧，慢慢学会自洽
后会有柒
虽然现在这么想，但是未来真的什么都说不定。未来也许会有很多很好的事在等着你，也许会拥有想要为之奋斗的目标和理想或是某个人。不要否定未来无限的可能性，好好活在当下
活着的意义就是创作意义，这句话对现在的我也触动很深，千万不要自残，你该为你自己的人生负责，一定一定要好好的，陌生人会很心疼
成绩时好时坏的，父母不理解我，在我考差时打我骂我，揭我伤疤，我觉得除了学习考个好成绩已经没有别的活下去的价值了[撇嘴][撇嘴]
乖啦，不开心就说出来，说不出来就写出来，写不出来就大声喊，总会有办法来解除心中的郁结的，就算没有，我们也会有人一直在你身边的！
去年高三的时候我逃了课去看了剧场版 整个电影院只有我一个人 一个人静静的哭 成绩家庭压的我喘不过气 但是夏目治愈了我 现在我大一了 即使家庭破裂了 我也要快乐温柔[大笑]
很久之前看的夏目，后来不看了，现在又看，害，祝福我们
找了好久，终于……
刚看完第六季，这是银杏树妖爷爷和小姑娘做约定时候的背景音乐，听着音乐看着故事，感觉心都变温柔了
如果能实现我想带你去看绚丽的山岚去看秀丽的溪谷这份心情 人类是如何称呼的呢
听到这个感动了
暖化了
好听
一样样的，找这首歌太不容易了
真的找了好久
后会有七
期待夏目第七季[可爱]
最孤独的是 别人说 你听得什么玩意
好想就这样发着呆一直听下去
年度第一首
年度歌曲！
我会的！你也要加油呀！
加油
后会友7
我看见所有温柔都洒在你脸上
好的！加油昂～
加油加油鸭！！
打起精神来哟！
今天很累呀有课还有社团聚会～但是还是很开心！在垂头丧气的时候要这么想哦～明天兼职也要去哦加油鸭！
我必须承认生命中大部分时光是属于孤独的，努力成长是在孤独里可以进行的最好的游戏。
昂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小姐姐真可爱
不可结缘
徙别闹，心会痛。
感动😭
独自一人去电影院，期待的心情伴着孤独却又十分美好[爱心]
夏目，快给我拿洒来”      “夏目，我要吃七迁屋的馒头”      “斑大人又喝醉了吧”      “是啊，  不然怎么会念叨去世多年的夏目大人的名字呢”
最后那段右手主旋律不变 左手一只在重复旋律小调的Ⅶ级音 就很诡异....像是真的遇到了妖怪被困在一个封闭的空间里.....俗称鬼打墙....?
就怕久了就习惯了
你也是孤独的人吧，一个人孤独久了，就会想找人搭话的
必须被遗忘还是要被忘啊，要是那个女孩看到那个碎片能够想起一点点事情就好了
我是直接在网易云搜第六季ova的哈哈
表示我的心被三三俘虏，三三喵主人
听，那是雨在娓娓倾诉。
后会友七
夏目他是最好的二次元男孩                   因为他我感受到世界的温柔 所以把我也变得越来越温柔                             虽然他是虚拟的 可是在每一个喜欢夏目这部剧的人的心里                       一定真实的存在 有暖暖的温度 会带给我们希望 教我们温柔
他让我知道温暖真的很美好
很暖心啊
第七季我们再见呀，夏目大人((٩(//̀Д/́/)۶))
ヾ(=･▽･=)✧
已标记纯音乐
comet
@曲库小护士 纯音乐请欣赏
对不起，只恨自己活在屏幕外
终于找到了
“不请自来而又不告而别的事物，然而即使彼此只有交汇过一次， 即使微弱得不会被人注意，那亦是能支撑心灵的重要邂逅”——夏目贵志
我猜我未来的妻子也一定喜欢这首曲子 也一定像这首曲子一样温柔 所以在遇见她前我打算拿出勇气再复读一年 让自己成为一个可靠的男纸汉 顶梁柱 如果她已经结了婚 有了男朋友 或者没有欧派我也要娶！因为我想以后下班了和她讨论新番 吃她新学的料理 一起玩最近很火的网游 去展子出cp
其实那些听完没有评论的孩子 才是真的孤独呀
关系这种东西不就是这样吗  随时都有可能走到尽头  当玲子说这句话的时候  😔 内心共鸣的声音无比剧烈 响亮  现实而又难过
好喜欢这个，开头的旋律把人们拉入回忆一，第五季第二集小女孩雨天的回忆，第五季第十集塔子阿姨的回忆，第六季第九集葵和香的故事，
希望绿川幸老师能够像剧里的夏目一样，被身边的一切温柔以待。[爱心]
那个雨中嬉戏的调皮小妖[爱心]“今天是晴天真是太好了”
“就算我们所处的世界不同，为了接近他，我还想挣扎一番，我想努力成为能够待在他身边的人“
我...我想你一定是个非常温柔的人啊，我也很喜欢这首曲子。我想和你讨论新番，想和你一起玩最近很火的游戏，也想和你一起去漫展出cp。还有...我有欧派（//ω//）
默默翻着评论的人才是真的孤独……
真好啊！现在想想那些与人类邂逅的妖怪那个不是不请自来而又不得不不告而别，一次又一次...而我们在看过之后内心也会变得异常柔软即使外面的世界可能没有那么美好，但...总有温暖的人吧
所以，我不养宠物。你说不养宠物的人不温柔？好吧，我的确不温柔，不可结缘。徒增悲伤。 💔
你帮助了迷路的我，如果能实现，我想带你 去看绚丽的山岚，去看秀丽的溪谷，这份心情，人类是如何称呼的呢？[爱心]
“悲しい日も辛い日もあった、そして、これからも、そんな日はやってくるかもしれない。それでも、忘れられない、宝物の日々。曾经有过悲伤和痛苦的日子，然后今后，也许仍然还会有那样的日子。尽管如此，我不会忘记，宝贵的每一天。”
感谢吉森信为夏目增添的温暖
即便知道总有一天会消逝，依然会一次又一次的被他吸引——八原中级妖怪
夏目的温柔都快溢出来啦[可爱][可爱]
特别喜欢冬天暖在被窝里，再喝一杯热热的茶🍵，和着温柔的夏目  度过每一个淡淡的时光   就是这样 温柔陪着我度过了那个冷冷的冬天   也就是那以后 温柔就更坚定地 在我的心底生根发芽🌱了  后来便有了遇见 
太久没有看过夏目友人帐了，近来重温，完全不记得有这首曲子。前奏钢琴一响起，真的完全沦陷了。很喜欢
[憨笑]
评论太多了抱不完了😂
抱抱你
像爱丽丝梦游仙境一样，有会说话的猫咪，有一个说话温柔的少年，换一只告诉我进来的白色猫头鹰，和那个把我吓到的大眼美男
恶作剧之雨
一定要和温柔的人度过欢喜的一生！
我的日推已经开始与众不同了[多多大笑]
♡ ♬ ♬ ♩ ♡ ♪ ♪ ♫ ♭ ♫ ♡
其实孤单的人很多，一直觉得不可能有真心的朋友，人与人之间也确实很难有，如果我是夏目，我会珍惜一直陪伴在身边的妖怪，虽然它们表面凶狠，内心是有多孤独啊，我超级喜欢猫咪老师因为它就是如此啊
好多人要做你的妻子哦，兄弟
除了御持的恩人那集，这首bgm还在第六季的最后一集白色的猫头鹰那里出现了！我一直想要找这首歌来着！超级温柔
温柔至极
白色猫头鹰
御持小妖怪的婚礼
自第一季到如今的第六季，感觉就是夏目的音乐从最开始的不可结缘，到如今不可分别了
不可结缘，则可陪伴
你好 我叫你未来的妻子
这个世界还有很多人爱着你 别想太多了 一切都会好起来的❤️
唯有相互想见的时候，见面才有意义
你说得对！！！[多多难过][多多难过][多多难过]
夏目会遇见一个温柔的女孩子，她会相信夏目说的妖怪，夏目死后，友人帐也许换完了，他的孩子过上正常人的生活，也许没还完，他的孩子背着小挎包“这不是夏目大人的味道嘛”“我是他的孩子，他已经过世了”
好听好听
又是一首听了想谈恋爱的曲子，啥时候我才能有对象呢😤
看到你这个评论就泪奔了๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐
“不请自来而又不告而别的事物，然而即使彼此只有交汇过一次， 即使微弱得不会被人注意，那亦是能支撑心灵的重要邂逅”——夏目贵志
所以，我不养宠物。你说不养宠物的人不温柔？好吧，我的确不温柔，不可结缘。徒增悲伤。 💔
加油哦！
不可结缘徒增寂寞
待君归……这翻译听着就觉得温暖和幸福
恶作剧之雨
我曾立志做一个温柔的人后来我希望我自己能先做对自己温柔
愿你夏天有凉风相伴，孤独有良人陪伴
很柔软很舒服的调
心里全是苦的人，要多少甜才能填满啊？                                                                 心里全是苦的人，只要一丝甜，就能全部填满啊！
听着音乐安安静静写作文，要写两篇八百字的呢继续写吧哈哈
心情总是能平静下来呢，这样真好。
一起加油🌟
夏目，快给我拿洒来”      “夏目，我要吃七迁屋的馒头”      “斑大人又喝醉了吧”      “是啊，  不然怎么会念叨去世多年的夏目大人的名字呢”
初三了，不要总想着玩了，再努把力，把成绩提上去，把名次稳住，把心思放到学习上。2020，中考必赢♛
好的啦好的啦
对的，今天出去好冷的！放心吧我很爱惜自己的哈哈哈，倒是你好好照顾妈妈呀！
上海好像这两天挺冷的样子 可别感冒啊这还没开学呢[禁止]
迟缓网易云😒
是不是跑腿这条被吃了哈哈哈哈哈哈哈 我之前没看见现在又能看到了 网易可真神奇
吃评论我已经习惯了....（在你看到这条评论之前它已经被吞了三次了 如果你能看见的话就是我写的第四条...）那你快收拾吧牢牢抓住最后的假期！哈哈哈哈哈然后就要好好学习啦
网易吃我评论[发怒]我已经到学校啦，忙着收东西呢
你什么时候回上海啊
那你就当妈妈的小跑腿吧
还没呢明天回去 好点啦只不过现在还不太能走路
回上海了吗？妈妈好点了吗
今年你要高二了吧?我是新届高一哦！新的一段历程！加油＾０＾~
脑海里总能浮现出一些温柔的痕迹，“要去温柔对人”这是夏目告诉|我的。即使隔了一个次元，但是以后的另一半也是温柔的吧，会和我一起追番，时不时还会因为动漫中的老公老婆吵架，但是每一次道歉时都是不约而同地说出对不起，是一件幸福且温柔温暖的事啊。毕竟，夏目说过“温柔的人会交到温柔的朋友”
梅梅情书第3747封：梅子说自己最好骗，说几句好听的话就信。可拉倒吧，信你个鬼哦，都8年了我都没把你骗到和我结婚。
重温夏目    也想像夏目一样的温柔
默默翻着评论的人才是真的孤独……
谢谢谢谢~
恭喜恭喜~
有点可怜惹
最喜欢的一首～
我前两天刚刚给我班主任借了500块，现在都没理我（手动黑脸）
孤独使人成长，寂寞才让人心慌
谢谢，你也是
一定可以的，加油！
是的呢！
希望未来我不会成为令自己讨厌的那个人，越长大越孤单，长大好痛苦，身边的人也都渐渐离开，分道扬镳，各别东西，还能期待什么呢？只是希望自己在未来即使身陷囹圄，被人冷代，也能像夏目一样仍能保持一颗善良的心，温柔待人，即使很难
那你的语文老师也肯定是个温柔的人呢
奈姆希：那是不可能的
日推
为每一个没有999+的曲子评论，|･ω･｀)，尽管我的评论会被埋没。我只是个匆匆过客，留下评论
今朝十八最喜欢的语文老师介绍给我的她说这是超温柔的曲子♥
@乐观自闭的小许 许先生晚安
我只希望有一个特别温柔的男朋友😢😢
是的呢
·)))       23”[爱心]
今天看到第五季第二集，小妖在雨中欢快跳舞时出现了这首歌，觉得好听就找了这首歌，满满都是感动呢。也不禁感叹这么好听的纯音乐评论却这么少~
@乐观自闭的小许 晚安
1:49的时候有点无头骑士的感觉
我倒是希望夏目撕完的那天，抬头一看，面前有很多朋友，无论是妖怪还是人类
我也希望是这样，但是既然是本子，总有撕完的那天吧。
你现在怎么样啦？考上喜欢的大学了吗[爱心]
努力修行的小蘑菇
(o´ω`o)
不可结缘
已经结婚也要取...是个狼火[大哭]
这个bgm总有一种想哭的感觉
不可结缘，徒增寂寞。这其实是妖怪内心的独白。于妖怪而言，一旦与人类相逢，一旦有了牵绊，那么就一定意味着会失去。相逢即意味着终有别离，所以终究是不可结缘，徒增寂寞。
喜欢夏目的温柔
我实在不知道，也无法想象以后嫁的那个人是怎样的
真好啊！现在想想那些与人类邂逅的妖怪那个不是不请自来而又不得不不告而别，一次又一次...而我们在看过之后内心也会变得异常柔软即使外面的世界可能没有那么美好，但...总有温暖的人吧
玲子真的很坚强呢，不被人理解，被人当做异类，甚至放弃了和人打交道，但是不管怎样，还是一直在笑着呢，夏目好像她，一样的温柔，一样的坚强，真的超想冲进屏幕好好的抱抱他们
不可结缘?
做一个旁观者也挺不错的[呲牙]
日推
“妻子”
就算我遇不到夏目那样温柔的人，那我也希望我成为夏目那样温柔的人
为我纳滋咩评论哈☺️
第5季的音乐更柔和，可能因为夏目越来越幸福了吧
夏目谢谢你在我生命中出现，带给我温暖[憨笑]
你陪我走过了春天，夏天，秋天，冬天；你陪我度过了早上，中午，晚上；你陪我经历了昨日，今日；你陪我亲吻了每一个有你的那一分一秒。可是，我还在这里呀，你把我弄丢了，你快回来，把我带走，就算你不回来了……请把名字还给我，我叫斑
友人帐有多厚当年的玲子就有多寂寞
每一次看夏目友人帐都感觉好温暖、好治愈，每一次看到夏目都觉得他好温柔，每一次听吉森信老师曲子感觉自己心底的那份温柔被唤起，不管什不时候都觉得很温暖，都觉得自己一直要做一个温柔善良的人
夏目友人帐 后会有“七”
希望有7，有8，一直跟下去吧
评论区的各位都是很温柔的人呢[可爱]
愿温柔的人都被温柔对待
夏目他并不完美，但这样却塑造了更真实的他，他的温暖陪我走过了很长的一段路
赶快站上59楼 不然以后喜欢夏目的人一多 我就被淹没了
你帮助了迷路的我，如果能实现，我想带你 去看绚丽的山岚，去看秀丽的溪谷，这份心情，人类是如何称呼的呢？[爱心]
小夏目：那我和娘口三三是怎样的一段感情呢？[呆]娘口三三：啊？哈 只不过是一段孽缘罢了[奸笑]
这个是缘结空婵的BGM
想知道有没有这个的钢琴谱_(•̀ω•́ 」∠)_好想弹
对我来说夏目是白月光，不可磨灭的神。西雅尔是信仰，是爱。他们都是我的最爱。
晚安
晚安
peace forever 高考成功
此生不悔入夏目，来世愿做帐中妖，愿汝轻声唤吾名，得守身侧伴汝旁
夏目真的太温柔了。
不是无人喜欢，而是不可结缘
有多厚夏目就能活多久……啊控制不住泪腺
夏目他并不完美，但这样却塑造了更真实的他，他的温暖陪我走过了很长的一段路
此生无悔入夏目，来世愿做账中妖
我喜欢一个人，他很温柔很温柔以至于连静司也不明白为什么有许多强大的妖怪无条件给他帮助他啊，总是因为别人而迁就自己的感情生活在不同于他人的世界里，却还照顾着两个世界
新年快乐
同感！
你很温柔，我很暖心
发呆的时候时间过得好快
你是我永远的信仰，我是你永远的信徒
希望能遇到像夏目一样温柔的人 也希望自己也能成为这样温柔的人
想起了狩哇~
おやすみなさい！なつめくん~
我是第60个喜欢你的人呢！！！
赶快站上59楼 不然以后喜欢夏目的人一多 我就被淹没了
夏目一定是遇到了温柔的人，才会露出这么温柔的表情
好稀饭夏目呀夏目可真是一个温柔的男孩子
夏目得到了越来越多的温暖和支持
愿温柔的人都被温柔对待
希望有7，有8，一直跟下去吧
友人帐有多厚当年的玲子就有多寂寞
夏目友人帐 后会有“七”
ヾ(^Д^*)/
你陪我走过了春天，夏天，秋天，冬天；你陪我度过了早上，中午，晚上；你陪我经历了昨日，今日；你陪我亲吻了每一个有你的那一分一秒。可是，我还在这里呀，你把我弄丢了，你快回来，把我带走，就算你不回来了……请把名字还给我，我叫斑
拿着小板凳等七啦。
每一次看夏目友人帐都感觉好温暖、好治愈，每一次看到夏目都觉得他好温柔，每一次听吉森信老师曲子感觉自己心底的那份温柔被唤起，不管什不时候都觉得很温暖，都觉得自己一直要做一个温柔善良的人
塞西不理是好久不见的意思哦
最后二字去掉，可能是（谁的意思）
我现在在看陆，好治愈啊
好像是叫塞西不理打蜡[吐舌]
歌单里唯一一片评论区没有任何火药味的净土~~~看来大家都被夏目感染到了呢
夏目和娘口三三
好像是善良，温柔的意思
你帮助了迷路的我，如果能实现，我想带你 去看绚丽的山岚，去看秀丽的溪谷，这份心情，人类是如何称呼的呢？[爱心]
心里知道做个温暖的人，一定会遇到一个好人，是人类或者妖怪都是和你一样温暖的存在。
娘口三三
優しい[憨笑]
OVA铃鸣的银杏……这是我十月第一周遇见的最好的事啦
夏目谢谢你在我生命中出现，带给我温暖[憨笑]
评论区的各位都是很温柔的人呢[可爱]
好的，不好意思，我说的话戾气也太重了，向你道歉。
[爱心]
小夏目：那我和娘口三三是怎样的一段感情呢？[呆]娘口三三：啊？哈 只不过是一段孽缘罢了[奸笑]
相连的东西们
第5季的音乐更柔和，可能因为夏目越来越幸福了吧
[吐舌]
啊！索撒！我怎么忘了呢[大哭]
😃😃
温柔 温暖  [呲牙]差不多这样的意思吧
亚撒西是什么纳[大哭]，我忘了好熟悉
专辑里每首歌都看到你在刷[惶恐]，这条老梗在b站和网易云等社交平台被轮了十几万遍了，我快要被烦死了。这原本就是夏目吧一篇同人文，被无良人士胡乱转发到其它平台，出于对原作者的尊重请大家不要再刷了。
因为吉森信的音乐，让我知道有夏目贵志这样温柔的人，感谢……
夏目友人帐+斑×夏目     我曾以为我看到的世界是令我痛苦的世界，直到遇见了你，我才觉得这是我无法忘记的美丽景色，真的很谢谢你呢！ \u200b\u200b\u200b
dongdong lala dongdong lala
吉森信老师也是非常的亚撒西啊
时间过去这么久了，曲子温柔的风格还是如故，好感动
“不过和这幅画旅行的日子，就像是有他陪伴一样快乐，无论是下雨的日子，还是刮风的日子，都不会让我觉得孤单。”
心有所觉，亦作不解
🍃
每次听夏目的bgm总会有种淡淡的感动，让人浮躁的心慢慢静下来的感觉[憨笑]
永不褪色的感动
七楼还是，哈哈哈哈哈哈哈隔
六楼也是
五楼我的
🙋
不好意思了，各位，②楼我就收下了
第二
占坑啦～～(〃'▽'〃)
夏目友人帐的魔力就在于让人看的入神看的平静，温暖就在这时产生了，
-我回来了。-啊啦！欢迎回家，贵志君。
不可结缘，安静又温柔
是啊！幸福会降临在善良的人身上啊！
塔子与滋是我最喜欢的一集了“幸福就这样静静的降临在我们两人的身上，真不可思议呢，滋”
听了许久   来留下个评论吧希望每一位都活的开开心心的
这是第67条评论
再見，貴志。
我到了，再見
貴志，你覺得呢？
塔哒伊嘛斯～                  呐兹枚！
塔哒伊嘛斯～
塔子和滋
61楼~
感觉夏目到家了
赶快站上59楼 不然以后没机会了
温暖又安静
0.+
只要有想去的地方，就不算在流浪。只要有想见的人，就不算是孤单。
希望2019年是温柔的一年呢。愿每个温柔的人都被世界温柔对待。喜欢着夏目的温柔，喜欢妖怪纯净的心和善良。即是时间短暂，依然选择用感情关怀你。哪怕最后什么也得不到，只是想温柔的对待你……
有想见的人就不再是孤单一人了
夏目贵志💙
夏目在，温暖就在
温柔如你 夏目～
夏目剧场版确定引进内地，广而告之
还好，恐怖算不上
友人帐有多厚当年的玲子就有多寂寞夏目友人帐的魔力就在于让人看的入神看的平静，温暖就在这时产生了，
其中还有妖怪的悲伤[哀伤]
配对上剧情会觉得温暖舒适
每次看夏目，都感觉，整个世界都很平静，
“他大姨妈～”，我回来了。
纯音乐标记@云音乐小秘书
可能是开头用了增四度音程吧😂
只有我一个人觉得这首歌莫名的恐怖吗？
我又回来了呐。40楼我包了！
❤月色真美
不好意思，38楼我要了
温柔的音乐和温柔的男孩子
对的对的，刚开始是狂野派画风，到后面真的越来越好啊[色][色][大哭]
哇！是嘛，我去补漫画！( ´ ▽ ` )ﾉ
[大哭][大哭]是吗谢谢。这是一个漫画人物，叫老宫[大哭]蝉女里面的一个人物，我特别喜欢他的[大哭][大哭]
你的头像真好看！
也许这就是能白头到老的爱情吧
哈哈哈是吗[大哭][大哭]我在夏目好多下面都回复了
哇又是你，感觉见你好多次了哈哈哈
以前有人问我喜欢什么样的男孩子，我愣是答不上来。直到看到了夏目，哇，这就是我喜欢的男孩子，能如此温柔地对待他人，对待世界。
看见你了
hello眼熟我吗[奸笑][奸笑]
暖暖的啊(｡･ω･｡)
塔子阿姨和滋叔叔這集...感觸良深
就算只是戴着耳机听，也能感觉到实实在在的温柔和感动
我家夏目
呐次咩
夏目，欢迎回来。我们等你。
因为他们的作者是同一个人吖
讲述的是阿姨和淄叔叔的过往，阿姨出去旅游，半夜竟然想着叔叔流眼泪了
希望有一天能够不用看字幕就能理解夏目~
留下印记
第5季的音乐更柔和，可能因为夏目越来越幸福了吧
有没有感觉这曲调很像萤火之森男女主约会时？
我喜欢13，真好呢
喜欢每次看见夏目，喜欢被你的温柔救赎
来也～～[亲亲]
好听啦！我的夏天
-我回来了。-啊啦！欢迎回家，贵志君。
我要做见证从10到999＋的人
希望遇见一个如夏目般温柔的人，愿他被世界温柔以待
我要中了一种叫夏目的毒了[憨笑][憨笑]
第五！
💁
夏目友人帐的魔力就在于让人看的入神看的平静，温暖就在这时产生了，
不好意思了，各位，二楼我就收下了
好舒服的感觉😊
三三名取柊高萌画面下一秒这个bgm就开始，分头行动[吐舌]
出现在 夏目友人帐第六季第十集的第十九分十五秒～
温柔以待
说真的 听歌单睡觉的时候，轮到这首，我当场下葬🙉
因为都在听歌（）
怎么这么多年评论还是这么少
绝了
这调调   听的写作业都兴奋[大哭]
嗯哪
呐兹枚苦  肉豆蔻[鬼脸]
就是找书房哪一集？
三倍的快乐了
更正一下，是夏目不是名取，私密马森民那桑
2020 0307報導
谢谢[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
快乐分享了就是双倍快乐啦[多多可怜]
愿听到这首歌的人被世界温柔相待
嘛 刚好在看这一集觉得这个背景乐好好听搜索的啦😛
你若不信可自行查看哦
倒贴的画？？？
肉豆蔻[大哭][大哭][大哭][大哭]
属实秀
半神那一集夏目就不能行动
好听哎~~~
这个就是在遇到妖怪时紧张情形出现的bgm呐
希望每个人都能遇到一个像夏目那么温柔的人
没人？？占个楼[幽灵]
呃~就是夏目 喵咪 和柊 是他们三个一起行动的🌝
出现在 夏目友人帐第六季第十集的第十九分十五秒～
晤 不是名取 是夏目喔
夏目友人帐的魔力就在于让人看的入神看的平静，温暖就在这时产生了，
ヾ(@^▽^@)ノ
这个好听！
嘻嘻
少人啊
关上前40的大门
纯音乐标记@云音乐小秘书
人好少，占个楼
蒽、没什么印象呢
哈哈
哦哟终于不是第一吗
我已经有个习惯了，听夏目的歌必看见你
怎么好像没听过它呢？
哪一集
对这个BGM没什么印象
第30！
带着忧郁哀伤的心进来的结果这么欢快hhh
这是哪的28
~第27~话说我根本想不起来这个bgm哪里出现过
第26
这忽然的欢脱气氛是怎么回事
（*＾ワ＾*）
哦！✧٩(ˊωˋ*)و✧ 开始搞事情~
[爱心]
突然这么欢快？？？hhhhhhhhh
假的假的一定是假的[惊恐]这么嗨是怎么回事[大哭]
尋寶開始。。
三三名取柊高萌画面下一秒这个bgm就开始，分头行动[吐舌]
像无头有点
[色]
竟让有我大单簧管
niangkusaisai!
欢乐
[亲亲]
前排表白娘口三三！
娘口三三 (*≧▽≦)
前十!
hhh很欢快了
🐾
好欢快[大哭]温馨的画风转的好快
第五～
欢快一点啦，继续表白夏目表白吉森信
🙋
不好意思了，各位，二楼我就收下了
打破0评论
满脑子的弹棉花...我是什么魔鬼哈哈哈
不好意思了，各位，①楼我就收下了
我逛了好几圈下来，夏目的好多曲子你都是第一[大哭]
明目张胆的旋律with蹑手蹑脚的节奏。[幽灵]
突然想到中级
太好听了 夏目里的音乐很有民族风格，这种很厉害了
哈哈哈哈哈哈哈🉑
把这个万年一楼拖出去😂😂😂😂😂
啊哈哈哈是用衣架谈的
的场？
第七季啊啊啊啊
玩着植物大战僵尸，突然随机播放到这首，看了名字我更懵逼了，夏目的歌？有点奇葩的感觉[多多捂脸]
^o^这奇特一般的风格[多多笑哭]
总感觉夏目带着猫咪老师偷偷逃出的场的宅子的那种小心翼翼，但是又少不了沙雕的氛围！！
棉花
弹棉花？我理解成了棉花糖？我饿了。。
开头鼓点像金鱼花火
好听，弹棉花与铃铛结合，一丝丝悸动的神秘感
盛夏的果实
日月食？榧壶？
不好意思，开头差点天青色等烟雨了…[大哭]
这是哪一段啊[大哭]
嗯[多多比耶]
同城诶☺
哎呀，这是哪段的！
这让我想起百鬼夜行的场景！[幽灵]
满脑子的弹棉花...我是什么魔鬼哈哈哈
宝石之国的feel
好有异域风情 想知道这段的故事情节
好玩
……莫名喜感，喜欢
打卡
(｡◕ˇ∀ˇ◕)
纳兹咩
突然想到中级
叮叮咚叮叮叮叮叮叮咚
前排打卡
听到了无头骑士异闻录的味道[大哭]
这是哪里的来着？（正考虑再去刷一遍）
敲好听！！(人 •͈ᴗ•͈)۶♡♡比心心
好听(●°u°●)\u200b\xa0」
的场啊
我逛了好几圈下来，夏目的好多曲子你都是第一[大哭]
太好听了 夏目里的音乐很有民族风格，这种很厉害了
~第25条~
嘿咻嘿咻
动次打次动次打次动次打次动次打次……[吐舌]
打卡第一天
[大哭][大哭]跳戏了要，这是啥
让我凑个整数吧，19怪难受的
鼓……真好听
注意隐蔽  暗中观察 2.0  👻
我諏少要出场啦！！！
明目张胆的旋律with蹑手蹑脚的节奏。[幽灵]
悬疑高能预警专用BGM
刘德华-马桶？？
哈哈 好诡异哦
下一秒有大事发生[惶恐]
哒哒哒，咚咚哒咚咚哒！
关上前十的大门~
八  💭
七
第六[大笑]
[亲亲][亲亲][亲亲]
依旧喜欢，依旧温柔
第三！
🙋
不好意思了，各位，①楼我就收下了
记得吃早餐。
哈哈哈居然没人我是第一个诶
听着听着突然画风一变吓得我猝不及防。
91
为什么夏目的BGM总有很多听着让人头皮发麻，所以说友人帐不仅是致郁题材而且是恐怖向的吗（滑稽/）
90哦
89
88~
87
86
85报道
84
83
82
80：凑个数
沙发🛋
77？
78？
楼下+1
76，我永远喜欢纳兹妹
太喜欢这个bgm了总感觉夏目带着猫咪老师去参加百鬼夜行！！百鬼中混着夏目一个人类，夏目从中间走过，所以妖怪都看着夏目
75楼，我才开始看夏目
74楼，69楼头像我🉑
73楼，表白夏目︿(￣︶￣)︿
72楼，想要娘口三三
71楼 占了
70楼！我爱夏目大人和娘口三三老师！
我才是69，前面报错楼的出去罚站！【手动滑稽】
69楼，爱夏目大人！[多多耍酷]
68！我爱夏目！
67✔
66，哈哈哈哈哈，我是66啊
65，我永远爱夏目！
63。。。我要说些什么……我想想…夏目大人快跑！！！！
我来啦
61楼！！！！边听边脑补画面，夏目又被妖怪追了[大哭]
60楼，hi
59楼火钳刘明
58，耶
57楼 hello！
54~今天很开心！要看夏目，这样更开心！
53楼了解一下
52我爱(谐音）夏目友人帐
51，夏目最爱
，49楼的人来了
48楼嘛
嘎吱嘎吱中突然出现风铃声好想玲子坐在窗边，风铃响了
此生不悔入夏目，来世愿做帐中妖。愿汝轻声唤汝名，得守身侧伴汝生。愿汝一生轻平过，吾等愿守汝终身。此生不悔入夏目，来世愿做账外人。愿汝温柔暖我心，我愿陪汝看世间。愿汝远离孤于寂，我等陪汝欢于乐。今朝执笔皆无言，吾等在此侯君归﹉
听着听着突然画风一变吓得我猝不及防。
曲终，弦断[大哭]
占个43
说实话，半夜听这首歌把我森得慌/莫打我/
42，呀吼
什么时候更新呢？
40，凑个整，唔，说点什么……永远爱夏目！😁
39耶
38楼
37是我了😛
好了 我是36👌
35归我了
34，谢谢(*°∀°)=3
32楼归我啦[可爱][可爱]
31楼？
30楼我的啦
29是我~
28在我这
喜欢
这是第26楼吗？啊 喜欢夏目
今年都过完了，还没见更新是怎么回事
(^し^)
24楼我收下了
盖楼，第22楼[大哭]
弹棉花？[大哭]
二十    刚好二十嘻嘻❤
十九
18楼 我就收下了 嘻嘻嘻
17楼归我了
十六
15楼我占了
14楼我收下了
看一楼好熟悉，顺带凑个偶数
无头的BGM作曲也是吉森信[大笑]
很有无头池袋的感觉
九 超可爱的感觉
八   其实这曲子也挺欢乐的
七
六
哈哈 吉森信终于出新了
不知道底细的恐惧
前排～
妖怪要出现了吗~？
不好意思了，各位，①楼我就收下了
厚颜无耻，给自己赞[大哭]
没评论，那我便成为第一个[憨笑]
今日第一抖
Progressive psy 
迷幻
棒
嗯😊
每次听歌听到差不多的时候就狂推psy和techno给我[汗][汗][汗]受不了
♡
psy trance牛逼
好棒！[色][色][色]！
(∗ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́∗)੭₎₎̊₊♡✨(∗ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́∗)੭₎₎̊₊♡
[拜]
不高产，啊。
[钟情][钟情][钟情]。
一
so long ago... this peace...
听psy trance，就要保持内心平静，不然如何达到出神的地步[奸笑]
确实很平静
资源好少
[爱心].
帅
Inner peace，outer high♡
内心的平静
跪着求上热门。
这封面的头是摇成这样的？
关上前十大门。随便把自己也关在外面
哈哈
psy trance
好🍭
fabio
[跳舞][跳舞]
听歌又不能致富 哎[皱眉]
啦啦啦[幽灵][幽灵]
感谢上传[拜]
第二
已上传：Fabio & Moon–Inner Peace
二楼？
一楼？
城府与权谋极深的除妖人，个性的小辫子，紫黑色的和服，右眼蒙纱，左手持弓，右手执伞，我眼前浮现出一副从容而又冷淡的表情，他就是的场静司。如果无法变强，那就圆滑的活下去
 话说回来，我之前给你寄了那封不符我作风的长信，那信究竟到哪里去了呢？不过也罢了，没被读到也无所谓了，也就是这样一种缘分吧。的场就该有的场的作风。要是再遇到什么事情，还请你多帮忙。
最后一句是静司对周一说的吧[大哭]他倒是随口建议，周一后来的性格却也真的圆滑了个彻底。
“该回去了，夏目”   “你到底是怎么跟那样的妖怪做了契约”  “我们没有定下契约     我们做了约定 ”
是まとばさん啊～
“话说回来，我之前给你寄了那封不符我作风的长信，那信究竟到哪里去了呢？不过也罢了，没被读到也无所谓了，也就是这样一种缘分吧。的场就该有的场的作风。要是再遇到什么事情，还请你多帮忙。”
你不是嘛多霸桑吗哈哈哈
还是免费的，一定要看哦，爱惨了
喔喔，非常感谢！！
腾讯可以看，今年的夏目友人剧场版我在电影院看了，三个小猫咪老师，可爱死了
现在7不但没出来小破站还要大会员才能看了( ´_ゝ｀)我还没看完
的場就該有的場的作風。樂聲響起之時，覺得的場靜司比誰都要深刻，愛了。
好久不见了，夏目贵志君
哟我是整数！！
哈哈哈哈哈哈哈哈感谢楼下
我这层楼很尴尬[大哭][大哭]
希望有7
夏目友人帐的魔力就在于让人看的入神看的平静，温暖就在这时产生了，
(✧◡✧)
的场的能力比名取强，何况名取当时才半只脚踏进除妖界，与其说是指责他弱小，不如说是前辈的劝诫。他们两人相处模式基本就是的场balabala名取......，到最新一话都这样，算是互损吧。
这曲风是不是中西乐结合了[大哭]
 话说回来，我之前给你寄了那封不符我作风的长信，那信究竟到哪里去了呢？不过也罢了，没被读到也无所谓了，也就是这样一种缘分吧。的场就该有的场的作风。要是再遇到什么事情，还请你多帮忙。
的場は的場らしく
最后一句是静司对周一说的吧[大哭]他倒是随口建议，周一后来的性格却也真的圆滑了个彻底。
又是你，一直是你[撇嘴]
大爱的场sama
城府与权谋极深的除妖人，个性的小辫子，紫黑色的和服，右眼蒙纱，左手持弓，右手执伞，我眼前浮现出一副从容而又冷淡的表情，他就是的场静司。如果无法变强，那就圆滑的活下去
第五第六季里面最喜欢的bgm 从第五季第一次听到以后就一直在找 终于出了！
的场，你等的是谁？你能等到谁呢？
特别符合的场的气质
快来吧，6.10  谢谢啦！
生日快乐..？~
手速太快啦骚年~
不好意思啊😊
被你收完了都
终于等到你！[憨笑]
[憨笑]
我哈哈哈
没有你的ID有趣[呲牙]
噢噢
ID和我中文名字一样。。。
好奇你ID是什么意思
你棒棒！！！
哈你个头啦   我看不懂了
hhhh nibangbang!
Natsume Takashi   
nazimie!
好像从上首的印度风情一下子跑进了阿拉伯国家[大哭]
这些东西任意来访，任意离去，不过，一旦与他们有交集，就算没有人发现，也会不断支持我的心。
没有交汇口的路
缠绵+幽怨 自我感觉
不好意思了，各位，一楼我就收下了
夏目：猫咪老师，如果有一天我看不见你了。。。。。要怎么办呢？猫咪老师：。。。。。。。切，到时候，我只好再继续照顾你这个瞎子了。
“猫咪老师，我和你是朋友吗”                                                 “才不是呢，我们的关系只不过是一段孽缘”
一下子就想到了越来越胖的33跟着夏目后面一摇一摆的晃悠…纳兹咩~纳兹咩~纳兹咩~纳兹咩这样的叫着，就真的感觉很暖呀，愿我们所有人都能被温柔所对待呀~！
在这个人心变得越来越冷漠的世界 最能治愈我的就是夏目友人帐了 每周看夏目 就能被温暖被感动 夏目充满了太多美好❤
“不请自来而又不告而别的事物，然而即使彼此只有交汇过一次， 即使微弱得不会被人注意，那亦是能支撑心灵的重要邂逅”没有浓墨重彩的画风，也没有故作高深的用意，在一个个小故事里，慢慢融合着温馨的情感。他让我们感受到温暖和快乐。让我们学会了善良，治愈妖怪的同时，也治愈了我们。
「有时治愈，有时致郁」「不可结缘，徒增寂寞」
夏目6的ova好棒！！！看pv音乐响起，银杏树好美
最喜欢的一首纯歌……想做一个温柔的人呢……
喵咪老师最终还是会和夏目分开的吧，夏目只是猫咪老师生命中的过客，但是喵咪老师陪夏目度过了一生。
夏目各季的theme曲都是贯穿整季最好听的一首,推荐连续一起听更感动:第1季:きみが呼ぶ名まえ第2季:春を知らせるもの第3季:妖光の月に第4季:雪解けのささやき第5季:長月の空から第6季:一輪の願い
温暖就像大大咧咧哈哈大笑的过活时轻松击破泪腺的一个拥抱，让人渴望又害怕拥有。
不知道为什么，这种令人有放松治愈感的音乐，都是带着一点忧伤的。结合吉森信对鬼畜的把握之娴熟，还有可怕惊悚风格的信手拈来。结论：他除了天赋高，乐理基础肯定很好，对各个和弦把握很准确，通常没听到下一个乐句之前，都不知道他要什么风格和感觉，是治愈，还是突然的鬼畜或惊悚
好像眼泪一下就从心里涌出来了呢
加油嗷[多多比耶]
好喜欢开头钢琴的独奏，感觉像是回到了童年的老房子里，金色的阳光透过窗户照在旧地板上，灰尘在空气中浮动闪光，温暖的回忆涌上心头…
夏目各季的theme曲都是贯穿整季最好听的一首,推荐连续一起听更感动:第1季:きみが呼ぶ名まえ第2季:春を知らせるもの第3季:妖光の月に第4季:雪解けのささやき第5季:長月の空から第6季:一輪の願い
我又发现了一个宝藏呀
又是一年。
柴田和树妖女的爱情，相当凄美，虽然彼此知道了身份，但依然不在乎，直至最后一刻也牵着手
最喜欢的一首纯歌……想做一个温柔的人呢……
温暖就像大大咧咧哈哈大笑的过活时轻松击破泪腺的一个拥抱，让人渴望又害怕拥有。
聆听[钟情][钟情][钟情]
这不是动漫里的原话啊各位，根据台词加了一句，随口掰的而已
我又来了
@云音乐小秘书 这个是纯音乐
他肯定是加了什么，让本该只是放松的音乐有淡淡哀伤，这个层次感，从第一季就开始贯穿
不知道为什么，这种令人有放松治愈感的音乐，都是带着一点忧伤的。结合吉森信对鬼畜的把握之娴熟，还有可怕惊悚风格的信手拈来。结论：他除了天赋高，乐理基础肯定很好，对各个和弦把握很准确，通常没听到下一个乐句之前，都不知道他要什么风格和感觉，是治愈，还是突然的鬼畜或惊悚
2019-5-23 21：26
安心
整个番都透露着温柔。
听着听着就哭了......窗外的风太轻柔 却没有花香
还有十几多天就要一模啦，不知道结果如何，就像夏目说的，如果结果不如你所愿，就在尘埃立定前奋力一搏。我一定会努力的，因为我想去人吉见你啊
每次听到这个bgm有种泪水决堤的感觉
喵咪老师最终还是会和夏目分开的吧，夏目只是猫咪老师生命中的过客，但是喵咪老师陪夏目度过了一生。
远山与烟波 霁月与清风 温柔与明亮 夏目与你.
天呐老哥，你不说我都不知道，差点就错过了，谢谢啊啊啊啊啊
快了。。。。快了。。。。3月7日电影院不见不散哦
刚才的我正听着这音乐写作业，然后本来封闭的房间竟然吹起了风[生病]，我亲眼看着我的头发飘起来，好害怕呀
我们之间的关系不过是一段孽缘
枯了
我也是！一年前尝试找的！找了好久放弃了！今天网易云刷的推荐歌单刷出来！我哭了啊啊
如春风拂面般舒服
想哭又暖
夏目友人帐第六季片尾的预告片bgm！！！找了很久了终于找到了！心都要化了
我有私心，不希望有人发现这个专辑
猫咪老师，好好看着夏目，别让他被别人骗走了
夏目友人帐的魔力就在于让人看的入神看的平静，温暖就在这时产生了，
纳滋咩，喵谷赛三。原所有孤独的人，都能被温柔以待。同时谢谢《夏目友人帐》，如果没有它，我估计已经自闭到连话都不对人说了。😄😄😄
谢谢你，感谢有你们的暖心祝福，我会加油
现在的你，也许已经走出这阴影。伤心过后，更需要变得更好的决心和勇气。愿你静静地努力，真正地快乐。请收下这晚来的祝愿。
纯音乐标记@云音乐小秘书
看动漫6年，这是一部让我看了一遍又一遍，难以忘怀的番
“不请自来而又不告而别的事物，然而即使彼此只有交汇过一次， 即使微弱得不会被人注意，那亦是能支撑心灵的重要邂逅”没有浓墨重彩的画风，也没有故作高深的用意，在一个个小故事里，慢慢融合着温馨的情感。他让我们感受到温暖和快乐。让我们学会了善良，治愈妖怪的同时，也治愈了我们。
这动画治愈了我[大哭]
即使知道他有一天会消逝依然一次又一次的被他所吸引
想见你
「有时治愈，有时致郁」「不可结缘，徒增寂寞」
「一段孽缘，尘封已久」
成绩出来了，很差，不敢和爸妈说觉得对不起他们，只能躲到这里疗伤
我们的关系只不过是一段孽缘。
hug
我很想她[哀伤]
夏目夏目
好想在这个世界表现出我的懦弱一面，让我躲进夏目的世界，几分钟就好。
烧掉妖怪就都会死，名字相当于妖怪的分身
今
打卡 奶一口第七季……
ova2什么时候出来啊，说好10.25发售的呢，现在都11月了，夏目好想你啊
以后结婚要放这首歌[大笑][大笑]
还有4天呢
夏目6的ova好棒！！！看pv音乐响起，银杏树好美
这个好好听，感觉听得心都化了
既温暖又心酸
第六季最喜欢这个了，纳兹咩开朗了许多，33越来越胖，真好。
夏目就永远可以和三三在一起了
一下子就想到了越来越胖的33跟着夏目后面一摇一摆的晃悠…纳兹咩~纳兹咩~纳兹咩~纳兹咩这样的叫着，就真的感觉很暖呀，愿我们所有人都能被温柔所对待呀~！
那么危险的东西，烧掉不就好了嘛
自从看到那个返老还童的妖怪后，我脑子里面一直有个大胆的想法。
不解: )
不许你们谈寿命论！谈寿命论的都按死！
第六季的bgm，还是那么温柔呐[爱心]
人生的旅行本来就是不断相遇和分离 都是为了让你看到这世界的美 让你知道每一次相遇都因分离而显得珍稀
第六季最喜欢这个啦
心有所觉，但亦作不察
就是这个专辑的第三首哦[可爱]
夏斑不倒，永不完结……
我现在听下集预告的bgm都想哭
在这个人心变得越来越冷漠的世界 最能治愈我的就是夏目友人帐了 每周看夏目 就能被温暖被感动 夏目充满了太多美好❤
一朵花的心愿～
求告知第六季第七集贵舟在婚礼上的音乐
室友你好！[大哭]
简直。。。在这里遇到了亲室友
夏目：猫咪老师，如果有一天我看不见你了。。。。。要怎么办呢？猫咪老师：。。。。。。。切，到时候，我只好再继续照顾你这个瞎子了。
[撇嘴]这是陆的...
第5季的音乐更柔和，可能因为夏目越来越幸福了吧
下一季，你会出现在冬天，还是明年春天呢？
真快啊，这一季已经只剩两集了。
一段记忆，珍藏永久……
欢迎老公回来。
最近我渐渐明白了，无论是人还是妖怪，只要心意相通都是一样的。
忽然在其他场合听到可能会哭吧QAQ
[憨笑][憨笑]
次回予告的bgm，我终于找到你了
[憨笑][强]共同希望
一段孽缘，尘封永久
“猫咪老师，我和你是朋友吗”                                                 “才不是呢，我们的关系只不过是一段孽缘”
[可爱]
小夏目:谢谢你，狸猫妖，一直都陪在我身边……
夏目友人帐陆第一集出现过BGM，记忆犹新😊。不敢想象夏目看不到喵口三三的情景，也不会那样吧……
谢谢😊
你要好好的啊
呐  可不可以请你也温柔的像我们夏目一样对待每一位遇见的人呢
从初中到大学，有夏目的时光都感觉很温柔，真希望等我毕业还能在窝在沙发上看着夏目和猫咪老师，好像一个下午都掉进了海绵里
想起了夏目说梦话被西村笑时，脸红[呆]的样子！！！啊，六季了，从比夏目小，到比他年长，看见他变得越来越开朗，但依然那么温柔，我[流泪]好开心
第六季几乎可以说是集集泪目，看到现在夏目有这么多温柔的人陪伴着，真的太好了。田沼、多轨、西村、北本、笹田、名取、塔子阿姨、滋叔叔、喵咪老师...以及在屏幕前的我们，想就这样一直看着你，守护着你，要是这些心意终有一天能传达给你就好了。
校庆那集，好温馨
每天都要听着这首入睡內！
嘿嘿
比如说我
怎么办啊！要下载这么多关于夏目友人帐的音乐好占内存啊！！！！
愿一直被夏目陪伴，愿一直温柔，愿一直幸福。
人最大的改变就是去做自己害怕的事
春天来啦，希望我们都能加油，等着在六月开花
谢谢你哦，你要好好照顾自己哦！😊
加油前辈啊
这么温柔的曲子，是要多温柔的人才能谱写出来，是要多温柔的人才能听到旋律里悄悄诉说的故事？
现在是距高考还有120天，愿自己能得偿所愿。也愿能与他一起蹉跎岁月，一同行至天光，仍觉人间值得。
温柔点，再温柔点。夏目也不会再孤单了呢被温柔以待，同时又温柔地对待他人
ฅ(⌯͒• ɪ •⌯͒)ฅ
夏目陪我深夜失眠
在春天来临的山丘上
爱上一个东西真的很简单
@云音乐小秘书 这个是纯音乐
怎么这么少评论啊
那个人很难找
找了好久哇，终于找到啦💓
脑子里自动循环播放了好久终于找到啦
真是好温暖的一首歌啊。即使是在这样昏昏沉沉忙碌不堪的日子里，也会觉得心头有一束光照进来。
夏目友人帐的魔力就在于让人看的入神看的平静，温暖就在这时产生了，
这首被夏目友人帐掩藏的旋律，总有一天会有人更多人知道的。
真是好温暖的一首歌啊。即使是在这样昏昏沉沉忙碌不堪的日子里，也会觉得心头有一束光照进来。
这些心意，要是可以传达给你，就好了
想要和喜欢的人一起看一遍两遍，很多遍夏目友人帐，一定会很温暖很温暖。
夏目友人帐的魔力就在于让人看的入神看的平静，温暖就在这时产生了，
(๑¯∀¯๑)
整季bgm都好喜欢
是名取周一的Ｂｇｍ变奏吧
依然是一首很暖的曲子呢♡
[爱心]
这一季的BGM实在是太清新了
听着音乐看着评论眼睛不禁湿润T^T我爱的温柔少年，希望你永远幸福快乐!
夏目貴志 : ありがとう, 信さん。
和西村北本田沼一起玩耍专用bgm
只有我听到前奏就想起名取的吗
第六季几乎可以说是集集泪目，看到现在夏目有这么多温柔的人陪伴着，真的太好了。田沼、多轨、西村、北本、笹田、名取、塔子阿姨、滋叔叔、喵咪老师...以及在屏幕前的我们，想就这样一直看着你，守护着你，要是这些心意终有一天能传达给你就好了。
想起了夏目说梦话被西村笑时，脸红[呆]的样子！！！啊，六季了，从比夏目小，到比他年长，看见他变得越来越开朗，但依然那么温柔，我[流泪]好开心
夏目再也不是孤独一人了[憨笑]
脑海里都是这样温暖美好的生活，还有在我身边的你啊。
此生无悔入夏目，来世愿作帐中妖[爱心]
太温柔了
好温柔
好美的旋律
希望你永远这么幸福 夏目君
从初中到大学，有夏目的时光都感觉很温柔，真希望等我毕业还能在窝在沙发上看着夏目和猫咪老师，好像一个下午都掉进了海绵里
花都开好了啊
遇见你，在春天。
站在春天的山丘上～
特别温暖特别舒服
虽然我们在不同的世界，但是为了接近他，我还想再挣扎一番。
仿佛春天刚过不久
第5季的音乐更柔和，可能因为夏目越来越幸福了吧
就算今天没有，也许明天就有了，有信念的心才是最重要的。
毕业以后去哪啊？只想呆在这个村子里，我觉得这里很好[亲亲]
一如既往的样子[爱心]暖心  治愈
最感人的不是故事，而是又见夏目时的情景，一如既往比夏日的阳光都要温暖人心。
等到过完整个夏天
[爱心]
春天的感觉
因为遇见你之后，我变得开心多了，我喜欢温柔，也喜欢温暖，所以喜欢夏目。
我的印象是西村他们在一起玩耍的bgm
哇~春天来了~我们都美好了~
有一丝轻快，也有一丝说不出来的淡淡的忧伤，好像是。。。呐，眼睛怎么进水了呢
🍨
二楼
此生无悔入夏目                                  来世愿做帐中妖
虽然和源哥的差好多，不过感谢你让这歌还没有完全消失在网易云
你跟郑源有什么故事？
是啊  为什么不能在一起
想你了丹丹，我是飞，没有郑源的。我只好在这里告诉，希望你能看见，失去联系已经13年了
好听啊 👍👍
免费吧！
我想回到过去，因为我爱你，但你说这是不能的，因为有些人有些事，一旦错过了就是错过了。
是想脱胎换骨，还是随着岁月成长，每个人的想法都是不一样的吧？或许，是因为你和老师的这段“孽缘”，才让你的未来比过去更美好、更充满希望吧。再会啦，第七季再见，夏目贵志大人。
好与坏都是邂逅的一部分。不论孽缘与否，不管结缘可否，我从不曾后悔在生命的岔路口遇到你，追随你，不断地让自己靠近你，努力地活成自己想要的温暖的模样。我喜欢温柔，也喜欢温暖，所以我喜欢你。
童年和夏目相似，反复在别人家流连，永远融不进去，一直希望能够快点长大独立。如今总算是长大了，也终于找到了朋友，感受到了那种被人期待的幸福。我真的，真的，真的很喜欢这首曲。每一次听，往事总是一件件回放。那种感觉不是痛苦的，而是幸福的，带着苦尽甘来的意味。
灰头土脸的2017。稀里糊涂败给高考之后无颜面面对班里考上清北的大多数，每到夜晚，总惶惶如丧家之犬。在与世界脱节，心怀恐惧，孤独前行的一个个黑夜里，唯有夏目和他的朋友们能让我感到仅有的光亮。感谢夏目，也感谢在重生路上遇到的每一个人。只要尚余对未来的笃定，梦想的三点水一定不会遥远！
还愿来了[大笑]，THU！！！
互相争吵，但却一样关心着对方，鼓励对方，需要的时候会出现在你身边帮忙，不需要时也会是你心灵上最强的支柱。或许，这就是挚友嘛。
再次在这里看到光。
实际上不是软弱，而是不想期盼希望而遭受失望，也不想因为相遇而面临离别，过去不算美好，但总比狼狈的现在和毫无希望的未来强吧。
我来了，该走了
想知道有没有这首的五线谱，好想弹(´๑•ω•๑`)
银露，神部和红纽
所以啊，夏目还是选择告诉名取
「 总有一天，你所坚持和承担过的一切，会有回应。它们并非失去踪迹，只是需要时间去抵达。这和星光落入眼睛里，是一样的道理。」
好听
因为一个人，爱上一部番，被温柔以待后，自己也想变得温柔呢
这首曲子也出现在第六季最后一集，当夏目决定把友人帐的事告诉名取的时候。
从第一季新出的时候开始追的，一直追到现在，看着像我一样喜欢上夏目的小伙伴越来越多，有种莫名其妙的温馨感涌上心头。
这首歌也很孤独吧。
九溪烟树的黄叶又开始飘落，而我失去了你的收信地址。
就这首！！！！太感动辽我找了好久好久
无人问津？我只是单纯的欣赏这首歌
想和你去看绚丽得山岚, 想和你去看秀丽的溪谷, 这份心情, 你能感受到吗, 顺二[流泪]
这首怎么评论那么少
这不是你梦寐以求的长大吗？你怎么还不高兴呢。
好喜欢这首BGM，在第六季里听过
要去向哪里？
既高兴又难过，既悲伤又幸福
黄色的树林里分出两条路，我选择了其中一条，希望不会有遗憾。
纳兹米萨玛，
将回忆一步步推向高潮
找了好久终于找到你，在第六季出现过，在剧场版也出现过。好感动😹
顶上去
从大堆的ost中找一首太不容易了，好不容易有的一点印象，都快被相似的其他bgm冲洗掉了。
想要和喜欢的人一起看一遍两遍，很多遍夏目友人帐，一定会很温暖很温暖。
世界很大 大到一转身 有些人就不见了。  世界很小 小到一转身  有些人便被遇见了。
(ૢ˃ꌂ˂⁎)
谢谢你~
期待好消息！
多谢多谢[呲牙]也把我的好运气分一半给你呀，你也要加油！上天不会亏待认真生活的人呀[爱心]
Congratulations!
Takaxi
Nazimei
和声厉害了
加油
相遇和分别总是多得令人眼花缭乱
过几天就去复读了
你知道没朋友没事情时候的寂寞么
“既然无法给你们看三色的彩虹，那就为你们种一些花吧，人或者妖都会喜欢花的吧，因为鲜花是春天先行的芬芳。”[爱心]《夏目友人帐.融化于暖春》
还愿来了[大笑]，THU！！！
童年和夏目相似，反复在别人家流连，永远融不进去，一直希望能够快点长大独立。如今总算是长大了，也终于找到了朋友，感受到了那种被人期待的幸福。我真的，真的，真的很喜欢这首曲。每一次听，往事总是一件件回放。那种感觉不是痛苦的，而是幸福的，带着苦尽甘来的意味。
孽缘结缘
世界很大 大到一转身 有些人就不见了。  世界很小 小到一转身  有些人便被遇见了。
这个世界上，总会遇到温柔的人事物，所以，请努力的耐心的等待，会遇见的，会的。
此生无悔入夏目，来世愿做账中妖。七季见
夏目，我们后会有七 ♥️
灰头土脸的2017。稀里糊涂败给高考之后无颜面面对班里考上清北的大多数，每到夜晚，总惶惶如丧家之犬。在与世界脱节，心怀恐惧，孤独前行的一个个黑夜里，唯有夏目和他的朋友们能让我感到仅有的光亮。感谢夏目，也感谢在重生路上遇到的每一个人。只要尚余对未来的笃定，梦想的三点水一定不会遥远！
我老公！不服看ID
我好想再遇到你一次
听哭了[流泪]
啊
夏目的bgm都是好歌没人系列啊
世界之大，后会有七
夏目貴志，后会有柒。
[可爱]回归生活吧
好与坏都是邂逅的一部分。不论孽缘与否，不管结缘可否，我从不曾后悔在生命的岔路口遇到你，追随你，不断地让自己靠近你，努力地活成自己想要的温暖的模样。我喜欢温柔，也喜欢温暖，所以我喜欢你。
我把我仅剩的温柔一股脑地给你。你却当我虚情假意
纳兹咩 呐  da su ki 💛 你有认真听吗  最喜欢你了  😊
友人帐撕掉了多少张 夏目就有多少后宫[大哭]
后会有七
是想脱胎换骨，还是随着岁月成长，每个人的想法都是不一样的吧？或许，是因为你和老师的这段“孽缘”，才让你的未来比过去更美好、更充满希望吧。再会啦，第七季再见，夏目贵志大人。
岁月重叠？
☁️.
我说的不是娘口三三啦，是夏目以前的亲戚(⊙o⊙)！
第5季的音乐更柔和，可能因为夏目越来越幸福了吧
层层递进的感情
斑夏永不倒！
互相争吵，但却一样关心着对方，鼓励对方，需要的时候会出现在你身边帮忙，不需要时也会是你心灵上最强的支柱。或许，这就是挚友嘛。
喜欢温柔的人，希望去做一个温柔的人，遇到一个温柔的人。
细节别致，OP和ED都很美好。每集的片名，配上日式和风背景，养眼。
是的呀，会遇到的，所以我也要对别人温柔呢
嗯呢 世界太大了   以后总会遇见的
也是呢，也有很多温柔的人，很多温暖的事，只可惜我没有遇见呢，好想遇见一个如同夏目一般温柔的人～
怎么会呢  这个现实的世界啊很多时候也是超级温柔美好的 慢慢发现吧 或者你也可以努力温暖这个世界 好吗
因为遇见你之后，我变得开心多了，我喜欢温柔，也喜欢温暖，所以喜欢夏目。
其实夏目的祖父是谁根本就不重要，即使玲子归于平凡，曾经在人群中的寂寞与和妖怪们度过的时光都是永恒的
这首有点虐啊
这么温柔的夏目，值得更好的人来守护
🍃~
好温暖，说不出来的感觉，好想一直呆在你的身边啊，好想守护着你啊……
只想守护你
记得那时说守护山神的还一直在 真心感觉细水长流的感情让人泪目
第二
此生无悔入夏目                                  来世愿做帐中妖
靠近一些人是一种直觉！他们会给你强悍的阳光！让你扫掉阴霾！给你足的的正能量！让你对未来一切事物都有信心！❤️超级好听！❤️
不错[钟情]
👍👍 感谢
@哈东儿 啦啦啦～
节奏强劲[钟情][钟情][钟情]
O(∩_∩)O 
你爱或者不爱，歌曲都在这里！
回归本质👍👍💎💎
🎈✨💙💛
later.
🙋 簡直完美
深夜补到，抖断双腿也忘不了你的好！
Fireworks and then the United States, it is only a brief moment, it should return to reality.烟花再美，转瞬即逝，总归还是要回归现实！
回来😺🌻
trance大军还有30秒到达战场[发怒]
感受
Nice[星星]
真的很感谢那些不经意间朝黑暗中的我发出一束光的人(◍˃̶ᗜ˂̶◍)✩
@OnderdeAurora_极光之下
前排仰慕[钟情]
[爱心]
😃
听“
来了
嗯嗯
劲爆
回听
🐭、
棒耶
U...
好曲留名
燃
深夜补到，抖断双腿也忘不了你的好！
later.
⭐🌺
🙋 簡直完美
小辈来了
回归本质👍👍💎💎
回城！
trance大军还有30秒到达战场[发怒]
你爱或者不爱，歌曲都在这里！
🎈✨💙💛
节奏强劲[钟情][钟情][钟情]
😮
[亲亲]
可以
回归现实
哈哈😄
感谢上传这么有意境的曲子[爱心]
Fireworks and then the United States, it is only a brief moment, it should return to reality.烟花再美，转瞬即逝，总归还是要回归现实！
回来😺🌻
[大笑]
The Grid Of Trance.
😬
I ♥️ Trance .
不错[钟情]
Fm102.6羊城交通电台现正开播。。[幽灵][吐舌][跳舞]
✨💖✨
嗯
我来啦🏃🏻🏃🏻
@哈东儿 啦啦啦～
大气[强][可爱]
👍👍 感谢
靠近一些人是一种直觉！他们会给你强悍的阳光！让你扫掉阴霾！给你足的的正能量！让你对未来一切事物都有信心！❤️超级好听！❤️
[憨笑]
O(∩_∩)O 
回归真实
like[亲亲]
已上传：James Kelly & Craig Johnstone–Return To Reality 
很干净纯粹的一首歌…脑补夏目和三三坐在风铃下轻轻摇着纸扇浅眠，然后中级，丙，三筱和夏目的妖怪朋友们坐在不远处的树上静静地看着他们❤
我在繁花之中看着落叶中的你，本想摘下送给你，却忘了我们隔了一个四季。
第六季第六集，西村躺在地上。夏目说：“猫咪老师，西村君也许不记得了，他是班上第一个和我说话的人，所以他对我来说，是一个特别的存在。”西村：“啊，夏目，既然这样，就不要和猫咪说话了，来和我说话啊。”就因为这句话，我把这一集看了不下20遍，直到现在想起，依然泪目。西村，谢谢你。
有人说；玲子有一个秘密，她不是想役使妖怪，而是想找个借口与朋友相见。猫咪也有一个秘密，它不是想得到友人帐，而是想找个借口待在夏目身边。
不会画来的啊；)“如果是雏菊的话 总是被束缚着 也会开不出美丽的花朵吧”看到这句话忽然泪目
不会画出版社报道🌼
我就想知道，多少是不会画来的。能不能举个小爪爪。
看来不会画出版社今晚的推送，很喜欢这首歌
“回过神来，发现我的每天都充满笑容，玲子，在友人帐的记忆中的你总是孤身一人，凛然地伫立着，你也曾无忧无虑的欢笑着吗？与你重要之物，珍爱的人们一起…”
此生无悔入夏目，来世愿做账中妖。愿汝轻声唤吾名，得守身侧伴汝生。
谢谢你，夏目
后会有期呀
夏目友人帐不悔入坑
有人是从看月亮那里来的吗？
眼前浮现了夏目在感慨人家两口子的感情，三三在一旁撒泼打滚要去喝酒的画面233333
或许，只有这一刻，才是真正的静谧
拥抱要深哦
夜深了，晚安小公主们
20200307刷完夏目6部
明明在夏日中午的树下喝酒躺在草原上
幸せ
“而走入那没有季候的世界，在那里你将欢笑，却不是尽量的笑悦；你将哭泣，却没有流干了眼泪。”——纪伯伦《先知》
其实夏天并没有雪
我看着窗外，下雪了。
干净到不能再干净的音乐。一直幻想夏目和猫咪老师和犬之会的故事。我的心总是被这温暖的旋律填满。暖暖的，很幸福。
太好听了
哥，猪死我了！
妹，我在这里！！！
刚梦了一个噩梦醒来，能听到这首很治愈了
小巧玲珑的歌曲，像宅院里少女放在梳妆台上的音乐盒
原来喜欢的东西之间真的有共鸣，比如「夏目友人帐」和「不会画出版社」🎈
想起了花与爱丽丝
我是超喜欢不会画的，每个故事都源于生活，深入人心，当然，也在里面学到了很多。
你是夏天的雏菊。
我找的好辛苦啊。
不会画真的好温柔，一直很喜欢，只是上次侵权的事情让我挺为他们不平的。
平和的心，能静下心来好好想一些事，都会好起来的吧[可爱]
我就想知道，多少是不会画来的。能不能举个小爪爪。
不会画[爱心]
拥抱对方过去的莽撞，也拥抱对方如今的温柔—不会画
不会画出版社报道🌼
喜欢呀喜欢🍉
不会画来的~发现是夏目的歌~
不会画来的啊；)“如果是雏菊的话 总是被束缚着 也会开不出美丽的花朵吧”看到这句话忽然泪目
好安静的一首歌
好舒服
看来不会画出版社今晚的推送，很喜欢这首歌
不会画今天推了这首歌 发现是夏目里的歌就很开心 可以加到友人帐的歌单里去啦哈哈哈哈哈哈 也是首很宁静的曲子凹
我爱你夏目
有种花园宝宝配乐的赶脚。哈哈哈哈哈
不可结缘 徒增寂寞
真的很温柔呀
温柔的想哭。
喜欢
(๑*◡*๑)
想要和喜欢的人一起看一遍两遍，很多遍夏目友人帐，一定会很温暖很温暖。
第六季第六集，西村躺在地上。夏目说：“猫咪老师，西村君也许不记得了，他是班上第一个和我说话的人，所以他对我来说，是一个特别的存在。”西村：“啊，夏目，既然这样，就不要和猫咪说话了，来和我说话啊。”就因为这句话，我把这一集看了不下20遍，直到现在想起，依然泪目。西村，谢谢你。
(((((ી(･◡･)ʃ)))))
从这首歌我听出了春夏秋冬这四个季节[憨笑]
第六季第十一集和幻梦的碎片的音乐
明知此花终将谢  然亦迷恋难自拔
哈哈我的起床铃是春之信使
感觉这一幕真的好暖啊
纯音乐标记@云音乐小秘书
♡
忘掉这些，真是遗憾的事...
没有什么配不配的，心之所向，向阳而生
「快好起来吧，小小的易逝之人啊」
三筱真的可以坐在树上吗
真温柔，真美好
头像真美www
我喜欢温柔但我是一个恶心的人我喜欢阳光但我是一个阴暗的人我喜欢夏目但我不配喜欢他
有人说；玲子有一个秘密，她不是想役使妖怪，而是想找个借口与朋友相见。猫咪也有一个秘密，它不是想得到友人帐，而是想找个借口待在夏目身边。
终于找到这首歌了，第五季最后一集中级和夏目看哭了
又看见你了[大哭]
这个是第一季第三话那个插曲吧好像
当然！
会叫醒你吗？
夏目友人帐人不应该这么少啊
后会有七[爱心]
山花烂漫  不见君归
晚安，夏目～晚安，娘口三三～
好少人啊  不过更好   无人打扰
我的起床铃声，早晨就算闹醒，也不会有起床气。[奸笑][奸笑]
温柔的夏目，傲娇的三三[憨笑]
晚安
夏目君，猫咪老师，后会有七，我们等你[爱心]
风铃随着风儿摇曳着，故事也在继续着
晚安
很干净纯粹的一首歌…脑补夏目和三三坐在风铃下轻轻摇着纸扇浅眠，然后中级，丙，三筱和夏目的妖怪朋友们坐在不远处的树上静静地看着他们❤
可能会梦见三三和夏目吧[憨笑]
晚上睡觉会很香的
听着不自觉摇晃
美丽的山川和原野，还有随风摇曳的花朵，愿我们的生活都如此惬意自然。
第七季等你[爱心]
“回过神来，发现我的每天都充满笑容，玲子，在友人帐的记忆中的你总是孤身一人，凛然地伫立着，你也曾无忧无虑的欢笑着吗？与你重要之物，珍爱的人们一起…”
花朵图案的八音盒～
🌸~
都是好人，都是好人就好，嗯嗯[亲亲]
心都化了[爱心]
[爱心]
夏目身边的大家都是超级亚撒西的啊 真好呢
我在繁花之中看着落叶中的你，本想摘下送给你，却忘了我们隔了一个四季。
夏天 窗外的太阳 喝着奶茶吹着空调在宿舍听着这首真的舒服到爆
因为遇见你之后，我变得开心多了，我喜欢温柔，也喜欢温暖，所以喜欢夏目。
小小的易消失之人啊
八音盒啊~好舒服~啊唔~我困了
❤️好好听呀
🙋👼
"一个人的话，什么都做不到吧？"
第五季印象最深的一集是《不可结缘》“你帮助了迷路的我如果能实现我想带你去看绚丽的山岗去看秀丽的溪谷这份心情人类是如何称呼的呢？”“不可结缘，徒增寂寞”
心虽有所觉，但亦作不解。第五季中塔子阿姨对于知晓夏目能看到她看不到的白鸟的回应，真的是太暖了！能与温柔的你们相遇，真的是太好了！[爱心]
此生无悔入夏目，来世愿做帐中妖。愿汝轻声唤吾名，得守身侧伴汝生。
我们都有过那样的岁月，爱的时候不顾一切，被爱的时候浑然不觉。
你好软🌳好温柔
弹幕都说 人类称呼为导游[大哭][大哭][大哭]
他不会表达情感，因而时常露骨，甚至肉麻到让人起鸡皮疙瘩。但他说一句话，他扬起一次唇，他弯起一次眼，我就感动于这个人的出现，感动于美好的存在，感动于他历尽艰难嘲讽，却依然纯洁到动魄惊心。“即便知道总有一天会消逝，依然会一次又一次地被他吸引。”漫天白雾花下，他的笑容会让人铭记一辈子。
所以我才这么讨厌人类，明明昨天还在一起玩耍，今天就不见了。之后，就只留下了一座坟。
小梨你为什么总是这么温柔呢
"你帮助了迷路的我如果能实现我想带你去看绚丽的山岗去看秀丽的溪谷这份心情人类是如何称呼的呢?""爱"
没有这集，这个是别人编的
今天晚上学校的广播放了这首歌，于是，听歌识曲[可爱]
滋听见了他们的谈话也是笑了一下
我希望你读很多书，走很远的；我希望你爱很多人，也被很多人爱；我希望你走过人山人海，也遍览山河湖海；我希望你看纸质书，送手写的祝福；我要你独立坚强温暖明亮，我要你在这寡淡的世上，深情的活。 \u200b
一下就喜欢上的ed
2020年9月，第三次看夏目友人帐
[星星]
茜さす (TV size)
我是这个故事的聆听者，每一段词我都认真品鉴，我觉得这首歌里的孤单却又积极向上的情绪很贴合我一个人难过却又不放弃向前的感受
看了第五季，很喜欢这首歌词的翻译
推荐一些很温柔的漫画Xxxholic夏目友人帐犬夜叉今天的吉良同学海街日记
有别的版本
此生无悔入夏目，来世愿做帐中妖。愿汝轻声唤吾名，得守身侧伴汝生，一颦一笑皆由汝。
这么好听的歌为什么不破1w+呢？
我最喜欢的一首ed
好遗憾啊 突然想到夏目友人帐就这样完结了 好难过啊 只能重温一下啦
开口脑子里就有ed画面了十二月大雪纷飞
夏目友人帐，我最喜欢的动漫
的确
还有塔子阿姨的饭菜😂
夏目的温柔不是那种博爱，而是对不喜欢的人与妖怪都会保留一份属于他们的温柔。慢慢的从温柔的付出到收获温柔的回报
能在这里相见的各位，都是温柔的人吧[可爱]
泪目（还没出第七季(＃｀㉨´)凸）
从他的眉眼寄来的一场落雨，我等在悸动的湖海之畔，看人间四季。
喜欢夏目的人，也一定很温柔吧[可爱]
哇，刚看完这集
心虽有所觉 但亦作不解[多多难过]
十年如一暖人心
整个第五季都在讲“不可结缘”
真的好喜欢这首歌，也喜欢温柔的夏目，当然也喜欢可爱的胖太
是一首值得无限循环的歌～超级好听(ง •̀_•́)ง
还是最喜欢小狐狸，戴帽子的小狐狸，采药时什么艰难险阻都不怕，却在见到夏目时哭出来的小狐狸，一直一直等待夏目的小狐狸，为了夏目变强的 小狐狸啊
很喜欢这一首的翻译。
好喜欢！这首
心虽有所觉，但亦作不解
刚刚看完这集，不得不说日本人这个含蓄的表达太美了吧
不，原来的原版没有了，网易好像把它又改成了这个还是怎么回事……
有谁是因为嗨哥过来的
“导游”
吓死我了！！！！！！！！[惶恐]
编的喔，夏目是不会死的辣
还有新的一季吗？
这个翻译爱了
好喜欢前奏
猫咪老师大人？
遇不到那么温柔的人，那就我自己成为温柔的吧
第一次见原唱的评论居然比翻唱的少
什么时候我也能遇见与夏目一般温柔的人啊
打卡
生活节奏好快啊，还好有夏目可以看呐！在我浮躁迷惘的时候，脑海中想到他温柔治愈的笑容，我的内心便会静下来，并且充满力量[星星]
带手机？
等到评论999+的时候我能不能学会这首歌~
如果多轨能看到该多好呀~
我也是~ 刚看完
日常打卡
我喜欢的人和音乐
请问这是在哪一部？
不可结缘 徒增寂寞
好巧，我也站邓布利多
妖怪们不敢与人产生感情人会老会死去妖怪们会一直思念下去
出处是哪？
天呢...何迫纳兹咩
某些精确到去世20年哦
这首是原版吧👍
夏目里最喜欢的一首bgm[可爱]
夏目好温柔啊
找到你啦
这个是动画版本，完整版4万多评论。
夏目好惨...每首歌都有这个...😂
心虽有所觉，但亦作不解。只要有想见的人，就不再是孤单一人了。我永远都是夏目帐中的小妖怪。
❤️
为啥哪都看得到这段话（扶额）
喜欢的剧和喜欢的歌手~
胡说，夏目陪我们到老
怎么还不到999+？？？这个翻译简直绝了啊！！！
无意义的缘分，徒增伤感
只要没有完结，夏目就永远不会去世😁娘个塞塞还是那个还喝酒的胖猫
一定会的呢
是呀，小天使太美好啦
唉，夏目还会有孩子吧，人类的生命虽然短暂，但是会不断传承，相信夏目的后代都会很温柔[爱心]
不可结缘 徒增寂寞
我听过这歌，为啥不是我喜欢啊，失误了吗
只要有想见的人，就不是孤单一人
冲冲冲+999
我最喜欢看夏目友人帐五了
尽然没有999+，给我冲冲冲！
看了这么多集，印象最深的就是一个老妇人一直在祭祀山神那集，名字这些我都忘记了，但我记得那个场景，还有那个对话，“春天来了呢”“是啊”一瞬间就被感动了
这首真的太好听了！！！
我理解错了
OK
我不清楚，我有一个翻唱版本声音很像Aimer，前面有几句三三和夏目的对话，标着Aimer可能是标注原唱也有可能是另一个Aimer的版本，你再仔细看看吧
没有！
不会吧，上面标着A imer，两首长短不一样
那是翻唱，声音很像Aimer
人类之子，寿命有尽
冲冲冲冲到999
[多多难过][多多难过][多多难过]
以现在的年纪会去世还很久
看到后面还没有
夏目去世了？     还没看完。。。。。。不愿相信[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
我真的好喜欢夏目大人啊，夏目大人真的好温柔啊……
@小二马咯 
这句话好悲伤啊
黄叶翩翩舞纷飞，巷口一出不知归，枯风拂尽人际处，远方清冷身难随，独身难作为 如随风中叶，身陷幻梦里 初醒道离别
这首歌超好听的，mh的歌都很棒
超爱三分钟那的混音，重复听了不下十遍[亲亲]
冷点也有好处，进来的都是真爱，没那么多不明觉厉的黑😂😂😂
温柔又可爱的一首歌[憨笑]
mh在中国这么冷的吗，明明那么温馨的四笨蛋
啊
留名
派对之夜的卖歌时间233333
抱走抱走，全抱走
可可爱爱的粉森w
19年不能没有评论把
柯南道尔棺材板我压着
就我觉得后面的两个小哥也很抢眼吗😂实力骚
森の拳，森拳……泉？森泉？！！！！这CP推得太暴力了
泰拳警告.jpg
泰拳森超级萌啊，抖m之魂熊熊燃烧
 有歌词了！！感谢dalao！！！！
泰拳警告 森森森限定
其实仔细看还是能看出来有一点的(x
泰拳森超可爱
拳击森激萌！
泰拳森prprpr/////
泰拳森森森[爱心]
泰拳预警！森森森的手臂线条prprpr（可惜马甲线神秘消失了（
未来小天使的solo永远是那么清新脱俗（划掉）😂
氪金玩家
那泉姐是不是svip 还送两个随从（误）
清流啊
351这首歌是专辑个人曲里的清流，2333
喜欢伴奏
曲风真的带感ww
未来小天使由我承包！！！
我永远都爱 feather's，爱美彩沙，Two of Us 無敵！
香澄:two of us無敵！有咲:滚
Feathers也很可爱呢[可爱]
爱美彩沙www
看了live版之後萌上這首了ww這兩只真的是太可愛了XD
废渣子
表白爱美彩沙[大笑]
前排表白Feathers
爱美彩沙可爱！
前排表白爱美彩沙！！
MH的评论由我组成！！！大爱MH
这首是真的太棒了[爱心]
这首没人不应该啊……超好听！四人真的就像一家人一样一直在一起啊~mh要一直一直在一起啊[爱心]
live上的四笨蛋也超可爱超帅！
这首歌真的很棒啊[爱心]
成熟大姐姐风的MH真的棒
超好聽!!順便前排
这首歌超好听
好听！！！前排表白四笨蛋ww
Electro / Progressive Trance，前卫构造+优美旋律
皇家快船
赞
皇家飞剪
like[可爱]
Novan - Royal Clipper / Frisson已上传[钟情]Label: FSOE ExcelsiorReleased: 02.06.2017style：trance
积雪漂移
back.
看了评论，可惜有了准备 [呆]
一声YEAH!! 我笑了
(#｀′)凸 \u3000
那个yeah让我虎躯一震[大哭]
[憨笑]。
  略略略略  🌾🌾🌾🌾🌾🌾  
八楼～🎧
like[憨笑]
😎
[口罩]
我来啦[圣诞][幽灵][幽灵]
-
(›´ω`‹ )
ELV–Snow Drift已上传[钟情]Label: Maraphobia Shaded Released: 02.06.2017style：trance
💗🍷💗
  这是电子舞曲吧
日推最后
啥b歌
[公鸡]
日推来的有吗[口罩]
对立力量
(╬▔〔▔)凸 
呼呼。呼呼 。
呼呼。
[生气]。
九楼阳台～🎧
😎
like[开心]
我铥！！！！
-
(๑ت๑)ﾉ
@冰岛小暖 内个8错[奸笑][奸笑]
已上传：Perrelli & Mankoff–Opposing Force 
大佬们好
1996[星星]
1996我两岁O(∩_∩)O 
嗯哼
like[呲牙]
已上传： Project O.K–Remember 1996 
留
💁渣渣已上传：SoundEdit–Velocity EP.
like[开心]
躺在床上充电
飞过
什么叫原谅这个世道已经不再有几首正经点的Trance？呵，把自己定位的太高显得你多有情调足以能评价整个Trance。[发怒]
酷[多多耍酷]
留
奈斯♡
可以
适合在城市深处当街播放
这个好
🦁……
Nice‼️[钟情]
原谅这个世道已经不再有几首正经点的Trance
棒
原谅绿
哇，隔了快半年没人评论了吗(ﾉ ○ Д ○)ﾉ\u3000
日推最后！
哈哈哈 桂林牌
好听！
原来绿
☆ ﹍
👌
ASOT这绿封面看着像西瓜霜....
好好听，但是再凑个一秒呗，7分59让我们这些强迫症可咋活啊[大哭]
再凑个一秒呗，7分59让我们这些强迫症可咋活啊[大哭]
o(≧v≦)o~~好棒
大气
[晕]
like[大笑]
[呆]..
搞蛇啊
trance never die
前排
从不……
评论被吞了
[亲亲]
哟嚯
前排
作词：梁耀燮作曲：梁耀燮编曲：梁耀燮这是良药给我们Light的三行情诗啊❤️
[爱心]我记得我说过 喜欢highlight是我这辈子坚持的最久的事情[爱心]我也说过希望喜欢你们也能成为我坚持很久的事情因为你们足够优秀 所以你们值得被更多人欣赏[爱心]你们是我的骄傲 \u200b[爱心]我良药自作曲加上蜜嗓[爱心]简直了
好听!
✨等你回来
这么好听的歌，评论居然这么少。。。日常表白歌手王良药
想听live
一直很喜欢这首，才发现这首毛毛做词作曲，真的很欣喜……让着男孩永远那么可耐，那么帅气，那么耶啵，那么有活力，（嗓音）那么好听，良药啊！！！……♥
我们主唱大人ㅠㅠㅠ
这么好听的歌，希望一直不被人发现
太好听了
梁耀燮生日快乐2019也要身体健康不要感冒就算我们不能见面也要好好照顾自己这是我们对你唯一的要求你是我们的光啊 （不说了我要去哭一会）[流泪]
温柔的叙说着 这是梁耀燮情歌的特点 直击我心
君主 假面的主人 真的好看！
听哭辣，没看过剧，良药棒棒哒[爱心]
蜜嗓主唱大人[爱心]
爱你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)
梁耀燮棒棒哒
表白梁耀燮
良药加油呀
男二复仇笔记男主？？？你脸盲那么厉害？男二是L，金明洙，复仇笔记男主是朴所罗门
他本来就是单眼皮，他那是眼窝
评论是变少了吗
私人fm，表白良药
好听的
陷入名为梁耀燮的爱情[爱心]
晚上听好感触
第三百条
我也许知道了你为什么喜欢韩元素 应该是有亲身感触 有一些从未说出口的话 能带给你一些释怀吧 祝福你[爱心]
良药[爱心]
良药唱的南木，封面是酥酥，脸赞声赞歌词赞，因皮尼特高光赛高脆骨
异线啊~
君主的假面
什么电视剧啊？求答案
biubiubiu心脏狙击
沉醉在我们耀索比的蜜嗓中
考完试来听毛毛的歌，[爱心][爱心]
如果我爱你，希望你能变一棵只属于我的树，让我静静地依偎在你身边
最好的耀燮，是良药没错了[爱心][爱心]
耀燮啊，撒浪嘿[亲亲][亲亲]
毛毛永远为你打call
温柔的声音温柔的夜晚～
俞承豪也是长大了吧 所炫也在成长啊
看金所炫的电视剧的时候就觉得这首歌好听 那个时候还不认识梁耀燮不认识highlight 最近喜欢上他们 又听到这首歌简直太感动[大笑]
哈哈哈哈男主还是小爷的队长
[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
良药唱歌真的好细腻好细腻
[可爱]
毛毛的声音简直就是CD刻出来的!!真的太好听了[爱心][爱心]
我们的蜜嗓主唱，期待solo
终于又要solo了啊
温暖如你[流泪][流泪]
最好的主唱大人，社长nim~
我们耀燮啊~大发啊~
表白所炫，作为一个女生，没想到我会喜欢一个女生那么久，安利radio  romance
😊莫名很喜欢
爱
[流泪]我要学这首
听着这首歌写数学卷子也好幸福呀，二月中旬回归的主唱大人fighting！
我温暖的梁耀燮啊 
期待二月的solo
好喜欢这首歌
呀——这首歌有版权啦[亲亲]2018.1.19时隔6年的歌手王要solo回归啦⊙▽⊙声音是良药啊[亲亲]
耀索比[色][色][色][色][色]
突然惊觉自己怎么看了那么多韩剧了[大哭]把这些时间用在看书上应该成学霸了
我们梁耀燮的声音[色][色]
今年也要认认真真地喜欢你(ღ˘⌣˘ღ)
2018年也是这么喜欢梁耀燮，喜欢highlight！！！
表白金明沫[亲亲]
[爱心][爱心][爱心][爱心]超好听
耀燮温暖的蜜嗓啊啊啊
耀燮么么么
可是没有了张贤胜我还是很难过
一听到前奏就是金所炫的脸~看她从小长大，自己也在长大~她基本上每一部剧都追，从配角看到一饰两角，有种我家女儿初长成的感觉~
毛毛声音真甜
表白隔壁良药！！ ost刚出来的时候 mv真的看了好多遍！！
高潮真好听
温柔的声线，[憨笑]
今天刚发现这首歌 来晚了[生病]
大发呀
表白封面右边男金明洙~
君主的假面
一边赶作业一边听着歌 觉得声音特别熟悉 像是良药的声音 结果还真是
想你啦毛毛
听着梁毛毛的声音舍不得睡觉了，可是已经好晚了，肿么办呀呜呜呜[大哭]
你的声音这么好听可我每次听这首都要哭怎么办啊
越听越发悲伤[哀伤]，良药zzang
＾3＾
词，曲，编曲，是我毛啊
请你如月光般灿烂微笑我会成为一棵树无时无刻守护你无论何时无论刮风下雨无论季节交替万物变化😊😊😊🌸🌸🌸🌸🌸🌸
小爷！！！
😍😍😍
😘😘😘
副歌部分的和声真的太棒了！不愧是小爷啊[色]
良药～
良药治愈的声音[爱心][爱心][爱心]
超喜欢索比的抒情
治愈毛毛
[亲亲][亲亲][亲亲]
打卡
毛毛啊，我好喜欢你
你是最好的治愈也是最好的依靠[色]
我毛[流泪]
好喜欢(｢･ω･)｢
关上前五的大门
真的很烦
买成inst了/捂脸
关上前二的大门
沙发是我的，羊也是我的
气势磅礴
趣分期催收M3路过
在这繁华的大街有你的笑容，一步一步……
江西移动打卡😂
电商彩铃打卡
信审报道
初心  艾丽雅唱的
这首歌应该叫电商传奇
哈哈
就知道有人会搜这首歌
我妈的手机彩铃就是这个，手机里就是是听不清歌词，有点抓耳朵
有人知道现在的彩铃是什么吗
催收
移动彩铃＋1  最近大家都是这个彩铃，有点洗脑…
哈哈哈同样的也是电销过来的，
我搜的是：在这繁华的大街....一步一步在实现....搜了好久都没搜到
前段时间打福建那边的彩铃就是这首歌，哈哈，搜了好多都没搜到，今天无意在网易云听到了
内蒙古的听惯了草原歌曲的彩铃，才知道原来福建什么的彩铃这么6
催收
😂
同，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋秉洋小哥哥来过我们学校，我去看了现场，炒鸡温柔暖心~笔芯有才的小哥哥[爱心]
哈哈哈 还是移动的免费彩铃[开心]
10086！！！
有vipkid的么[大笑][大笑][大笑]
终于找到了这个彩铃[大笑]
移动终于给了一个福利……不容易
看评论我有点懵～
哈哈啊哈，果然楼下都是10086家族
电话彩铃[大哭][大哭][大哭]
天天外呼  终于找到这首歌！！不容易
移动666
哈哈哈找到组织了233333被移动强行安利[大哭][大哭][大哭]
听成在这繁华的大街有一个相公，百度真的搜不到，
福建加一
有时候觉得听歌词蛮有趣的
同福建客服   找了好久[奸笑]
好听
暑假医院兼职话务人员，这首从早听到晚[大哭]听到崩溃
所以说这是话务员的专场囖[惊恐][惊恐][惊恐]
听歌识曲
我听成繁华的世界
我也是，我是房地产的暑期工哈哈哈哈
我是听那个电话彩铃来的，找了真的好久!今天打电话的时候又听到这首歌，果断按了听歌识曲开心~[憨笑][憨笑][憨笑]
我也是特地听歌识别来的！为什么评论这么少？
福建来的举手哈哈哈哈哈哈
像我这样完全听错的。。百度歌词也没找到[憨笑]
福建地区移动彩铃么，暑假做保险业务回访的兼职，也是一天几百通，被这首洗脑hhhh找了几天终于找到了。
一天几百通电话
话务员哈哈哈
听成了在这繁华的大街、
找了好久好久       [哀伤]
我操 被移动 搞过来了
因为这是梦的重量，其他的听不懂[大哭]
在这繁华的大街～[大哭]
百度的歌词～[大哭]
找到电销的组织了
做电销的点赞[强]
话务员哈哈
话务员+1
一直听成在这繁华的夏天有你的相逢…终于通过听歌识曲找到了[大哭]
再多赞美的词最终汇成两个字：好听！
扬声器然后识别
你们都是通过哪句歌词搜出来的呢
好好听的一首歌，必须顶起来
对对对我一直好奇这是什么彩铃
Dreams come true, blessings remain。Little moon, the best!We\xa0will\xa0be\xa0better\xa0and\xa0happier。          Still❤️
听了好几遍才听清歌词[可爱]
每天来支持一下 
同是电销业
电销天天听，终于找到了。。。
没得到之前拼命找，得到后发现一般般嘛
话务员
电销过来的，打电话打多了想看看歌词他在唱的什么鬼。
一样一样
当话务员听多了，专门过来看歌词的，咬字真的不是很清晰
那么多人用的彩铃怎么只有这点评论[惊恐][惊恐]
电催 过来的 听的都快会唱了.
话务员表示每天都要听到这首歌
我想看看有多少人是因为彩铃过来的[大哭]
电话彩铃😅
哈哈哈哈哈哈，打海关电话过来的
电销过来的[大哭]
哈哈手机彩铃找过来的
打了好多的电话，都是这个歌的副歌，可让我找到了[憨笑]
哈哈，我也是打电话识别的
做人事，刚刚打电话联系听到的，立马拿出手机识别[憨笑][憨笑]
天天打我妈的电话，耳朵都快怀孕了
做人事打电话天天听 终于找到你 还好我没放弃[亲亲]
泉州每个客户都是这个铃声，洗脑
打电话的时候觉得不错，终于找到你了[憨笑]
话务员啊  哈哈哈
哈哈 你好你好
我猜这首歌会火[大哭]
话务员加一，终于让我知道名字了😎
听声音就知道是个帅哥
厦门彩铃每天给姑姑打电话听到，觉得还不错[大哭]
三明加一
终于搜到了 每次外呼都要被洗脑了[大哭]看来这里都是话务员[大哭]
福建莆田  彩铃打卡
同话务员握手[可爱]
😾
呼呼。
封面赞一个 。
来了
Unthinkable (Remix)💁 渣渣已上传[钟情]
(☆∀☆)
哇 没人
2020七夕快乐
哈哈哈哈，神奇，2018七夕占位
戊戌年七月七（2018-8-17）占位
我是18年第一个？
七夕节，我亲爱的他，给我发的音乐，美美哒
一个人都没有吗？
好听
婴儿车
nice
like[亲]
可以
临时沙发
来了
留
is's a fukking tech trance
:)
这个tech trance ep专辑里面的另一首，也隐约能听到这一首里面的“八格牙路”的人声音色。之前听DJ现场的ID，还以为这两首是remix关系。
 哟
赞
来了
like[呲牙]
咦
Rambler[呆]渣沙？
第四个
第三个
第二个
第一个[强]
get
4399赛尔号的bgm之一
吧啦吧啦，这里二楼哟！[多多比耶]
来了老弟！！！[多多比耶]
只有我一个人评论吗，希望有第二个！
识别错误
我踏马就爱骷髅 随便别人怎么看怎么说
Captain Hook - Vertbra L2 (Pitchbend Remix) 💁渣渣已上传[钟情]
4：25我以为耳机出问题了。。
🌻
来了
听我的，直接收藏就行了
0.0
哦
尊敬的探索者！欢迎光临！
psytrance耶
老夫掐指一算，此歌必火
起飞
纯音乐吗，貌似新曲，遇到了就是缘分，评论一个以表偶遇之情
收
吆西
准备弹射起步🏎
精神毒药
爽！！！
(´◉.◉)熬夜一时爽
不止封面猛 锤起来更猛
带上🎧弹射起飞🚀🏜️💀👻
打卡
太嗨，睡不着ヽ(‘ー`)ノ🌚
还没睡啊
哈哈哈！
又逮到你🌚🌚🌚
哼哼，被我逮到了把[流感]
额……
太有魅力了
is here
everybody fucking up
睡***起来嗨🙌🙌🙌
前几天和公司几个同事去爬山，下山的时候有点毛毛雨，所以就走了小道下山，因为雨水的原因非常滑，我们男的都小心翼翼的下山，有个女同事速度非常快下山，我们都很担心她摔伤，但另外一个女同事说了一句话:不用担心她，她有两个合格的安全气囊不怕摔的！
这首超棒
我擦那骤降的前奏吓得我以为是我电脑死机了！
I 🖤💀
✈✈✈✈✈✈🍃🍃🍃🍃
厉害厉害Σ( ° △ °|||)︴而且还能在两首不同的音乐遇到
然后我出现了
又是你，哪都有你[大哭][大哭]
睡着都在抖腿
回听（｀Δ´）！我倒要看看下一个评论的人多久才出现
╔══╗ ♪║██║ ♫║ ( ● ) ♫╚══╝♪ ♪
ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
好听好听
我们在星空下跳舞，在森林里跳舞，在彩虹下跳舞，在月光下跳舞，在日出的时候跳舞，在海边跳舞，在篝火边跳舞，跟着呼吸的节奏把生命跳成一段舞蹈，神的孩子都在跳舞，万物生灵此时都在一起以同一个频率跳舞。难道跳舞本来不就应该在大自然的旷野之中吗？天地日月的灵气光华随着生命的能量。
起床闹铃，👅👅👅👅
嗯嗯
哇哦
听一听.精神百倍
🕷
不用睡了靠！
稳~
你嗑 psy嘛小伙[奸笑]
psy？
不错[可爱]
[吐舌]天天推荐psy 烦死了玛德
 还阔以哦
[爱心]
Δ
[拜]
99+
锤嘛
[惊恐]
带感带感
⏬
午后洗脑中[吐舌]
［9］
支持
厉害了[奸笑][奸笑]
脊椎
psy
Captain Hook - Vertbra L2 (Pitchbend Remix) 💁渣渣已上传[钟情]
我踏马就爱骷髅 随便别人怎么看怎么说
又吞(｡ˇε ˇ｡）
Vertebra L2 .
Uplifting Trance！
叫你 呼呼
   别闹 我懒得回复的
(*^__^*) 嘻嘻……
呼呼  。
神话
已上传：Mike Sang - Breathin EP.[钟情]
“这样断言的时候，才发现。”“自己是多么的失望啊，绝望着绝望的这个事实！”
“如果第一个朋友是你的话，我会很开心的”
[流泪][流泪][流泪]泪汪汪
手机铃声……实在太温柔的前奏
'最后，再让我看看你的脸吧‘
那还真是可惜。                    不过，这也并非悲剧哦。
评论这么少吗
最喜欢华子的-instrumental
整个人都平静了
静下心来听，整个世界都是青青草原[呆]
[亲亲][亲亲][亲亲]
当年上小学的时候有人在贴吧里用这首曲子给封面故事配乐配词，现在我上大学，回来找它了。
“这样断言的时候，才发现。”“自己是多么的失望啊，绝望着绝望的这个事实！”
“如果第一个朋友是你的话，我会很开心的”
真的好喜欢这首歌[爱心]
来晚了一天，沙发被占了[流泪][流泪]
这首和风真的赞耶～
好音乐只分享给懂得人…
快乐的日子
[爱心]
好听
漂亮的三叉戟
哈哈哈
亚历山大·罗伊
认识你在这个夏天，就想这样一直喜欢你[爱心]
乖乖的虚假哦头发覅
复习现代大道
请问儿童雨
到底天府大道多谢多谢
dub
这个版本圆滑一点
dubdub
喜欢这版
只要有音乐人 山羊胡老头 赞👍
感觉要入镜
11 人呢
[爱心]10.
九～🎧
[爱心]
打完收工[大笑][大笑][大笑]
(^_^;)
[猫]~
来了。[跳舞]
🌃
(*´﹃｀*)
🎈(⁎⚈᷀᷁ᴗ⚈᷀᷁⁎)
噢😯
哎呀，我是19年第一个喽
you know that S 75 Street Brazil 从这句过来哒
没人？别逗了
对A
看了p叔i know you want me的歌词来的
尴尬
哈哈哈哈哈哈
没有人吗？
一楼
声音可以，曲子唱腔不行，好像那一段二胡伴奏很可以
很好听[强][强]
trance的电台版是用来搞笑的
爽啊 
Ira
Ira - SpaceBox💁渣渣已上传[钟情]
这都不火嘛？
大砀山人，支持
哈哈
到目前没输过没败过但怕得要死
[呆]
感觉缺点气势
我也喜欢刀郎
火钳
火钳刘明
有故事的人都这么厉害
别这样想了  造梦都会
要是男的唱有气势点，会更好
最穷不过要饭，不死总会出头
这个霸气
999就是我回来之时
[大笑]
输过败过我何曾怕过
更喜欢她唱给家乡的歌🌹🌹
梦想到过的地方，迟早脚步也会到达！为梦想加油！[爱心]
不错，霸气[大笑]
霸气
何曾怕过？许，就是我何又没有怕过？我有怕过，又还未曾输过，还未曾败过。对着苍天说又有何用？我已不是我。或许我只是或能成为烟火。不一样的烟火仅此而已～
怕也过
不错！666666
好听真棒[强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强]
[大笑][大笑][大笑]
伤的时候没人懂，学会了伪装，苦的时候没人疼，学会了疗伤。伤过痛过，但是一直都笑着，输过败过，但是从来没怕过。走自己的路，做自已的事，坚定信念，胜负成败又有何怕，我就是我不一样的烟火。
评论来的有点少[哀伤][哀伤]
此歌必火  不信赞我.
映射90后奋斗辛酸感觉
建议找个有故事的男人唱这首歌，韵味就不一样了
这首歌肯定火
人不死终会出头，莫欺少年穷。
男的来唱更有沧桑感
好听😊
我都经历过，我输过也败过，曾经的富有到现在一无所有从零开始，以泪流洗面想着不知那天熬出头，所以选择坚强努力奋斗，没放弃。
火
我都经历过，我输过，也败过，但是我怕过！因为我怕，所以没有放弃。
留言  要火
这首歌一定会火
我在美国地铁上吐了一口痰，地铁上的人都用鄙视的眼神看我，为了不毁中国人的形象，我冲他们说了句“八嘎”！
从来没怕过[禁止]这首歌好听
歌词是亮点[大哭]
999助攻
少了点感觉，词还可以
我顶999+
这歌多好啊一定会火的！
歌词是唯一的亮点
好听
90后正在奋斗路过
报道
为什么还不火
不容易，唱这么高
让我来
站一层
加油
这歌必火，立评论为证，我是第八位。西瓜视频看到来报道拉
曾经我是个王者
如果这首歌有男生版的，一定要刀郎唱，沧桑配上这歌词，还有喊麦什么事啊😊又是一代经典
不死终会出头，致自己。
这样个唱法我觉得和歌词很好的表达
为啥评论这么少？？
少了点霸气，不够酐畅淋漓
不懂为什么“怕”字唱成这样，歌曲很好听，很喜欢，力度要是再强点，是不是会更理想呢？
最简单的歌里有最真挚的感情，我好想回到那个不那么快的时代再体验一次我们间的感情
好听
叫做情书，写着爱你。
她的每首歌曲都听过
就是要以认真的态度去唱，就算不是中文也一样exciting，歌是不分国界的。
日版和粤版不一样的感觉啊
传说中的沙发，奥华子姐姐赛高！
打卡。
哈哈哈哈就要打卡！就要打卡！哼
《在遥远彼方的小千》的片尾曲，好听
哪位大佬填一下歌词？
第七
打第几有什么用，又没人点赞，好玩吗？写作Clannad，读作人生。
第六
第五
第四
第三
第二
第一
这个不是朵芊的无题小信伴奏嘛？
班会上准备唱这首，找遍了伴奏，终于有了
奥华子最好的专辑是有-instrumental-
我姐的评论[爱心]呢？
可以(눈_눈)
朦胧感
还行
Perfect
火钳刘明
赞赞支持！
太少人听了
这么嗨没人听？
好歌不火
好！
 good
爱了
好棒
张韶涵？
良曲无人识啊
声音有点像张韶涵哎
独占成功
占位！火钳刘明
留下足迹，迟早也会被填满吧ovo不填满也好
无路赛😊
可爱
没ren
没人啊
音色是真的好
私人fm真棒棒♫ヽ(゜∇゜ヽ)♪
٩( 'ω' )و
好听，超喜欢这个组合。可惜，好听不火，不过也好，感觉独占了这首歌
无路赛无路赛无路赛
因为mad来的乐队很棒呐
火钳留名_(:з」∠)_
无路赛无路赛那段超萌\\(//∇//)\\
意外的很棒
超棒的乐队。
第20？？前排提醒千万不要单曲循环[奸笑]
让我找到了迷失的幸运
感觉要来了？
要火，火钳留名
这算是独享么？？
师姐那个mad发现这个乐队。。。
因为那个MAD搜了这个乐队发现他们的歌都很好听呢
明明这么好听的啊，到底还有多少这样被埋没的歌曲等着我们去发现
没人真的是太可惜了
我觉得ok
QAQ一开口苹果女王既视感
[星星]
(* ॑꒳ ॑* )⋆*
满分[强]
喜欢
ʕ •ᴥ•ʔ
  🚃…[星星]
🔅🔆🔅🔆🔅🔅
等了好久= =
军魔永远的神!
居然还没火不科学明明这么可爱
这首歌直接打名字还找不到
军魔tql
还真是这个歌
emmm
钟意[钟情]
无意中找到的一首歌   听着听着就出不去了[可爱]
我将参上18
前二十［17］期待999+的一天
留名
留脚步
好听，超喜欢这个组合。可惜，好听不火，不过也好，感觉独占了这首歌
留言
好听
以后火了我还能当个前排……
这首歌真是充满了活力
军魔大佬的MAD真的厉害☔
真的越听越喜欢啊每次听都想笑着蹦着走路的迷之治愈( •̀∀•́ )
军魔是真的叼[大哭][大哭][大哭]
那一天大家想起了被军魔支配的恐惧😂不管我就是喜欢这个可爱的歌而已
循b站mad而来
[大哭]军魔真牛逼
还是因为军魔，先占一波，顺带这歌真棒（x
不行了我已经循环一整天了🙈🙈🙈
三只小可爱☺️☺️☺️
师姐静止系MAD过来的举个手
如果没有那个静止画MAD，这里可能连24条评论都没有。那么又有多少好歌被忽视呢?
我喜欢的男孩子，是将棋星球的王子。而我则是仰望那颗星球、憧憬那颗星球的、普通的地球人。那颗星星上的空气对地球人而言是毒气，去那里一定会死。但是……我还是想去到那里。
个人渣译已上传，请各位耐心等待[开心]
歌手的声线相当稳定可爱！
日推yyds，师姐yyds
银定了
Good
好汀
先补一个
百折不挠
虽然是因为师姐来的，但真心觉得很好听，期待能看着这首歌999+，好歌不能被埋没！
哎哟
为999+献上一个评论
银定了！！！
[流泪][流泪][流泪]
一定会的
这首歌迟早会999＋的！！！好听～
等着999+
银定了
新一卷...银定啦
我也是去考古来的
果然还是网易云的评论更多！
这个歌，简直就是专门为空银子写的
快了快了   离我上次来高了好多了
白鸟要是把我银子写出什么事 我买进口刀片给他寄过去[西西呕吐]
这个啥时候才能999+呢
银子银了！
师姐银了😁😁
第十一卷赢了但银子患病了[心碎]
11卷 银定了
kit kat❤️
银不了，尽梨了，莓天理然而我银子其实是个隐藏的正宫[奸笑]
如今MAD十一万播放，这里评论还没有600，真是残念啊
龙王的工作最新第十卷银空子:【拜托了……杀了我】
助攻
完了，我一见钟情了。
好听呀
这个词虐的我心如刀割啊
银定了！！！
我又来啦
小众其实挺好的
人人
超好听的
小说里师姐银定了
初恋的感觉😂
银定了。
不知道要听多少遍才能到999+？莓办法，银不了，银不了！[心碎][心碎][心碎]
梅办法，银不了
银定了
好听不火就这样吧，毕竟喜欢二次元，日语歌的人仅限小圈子，不想强行推荐
我觉得翻译还挺好的？至少不至于被喷成这个样子吧……
等会。。。这还是我曾经给好评的翻译？后半段看着还行全篇看下来感觉却是机翻是什么鬼操作？
看不下去这个机翻怎么重新传有人能告诉我不?
有翻译了，挺好
印象深刻的银子
从三月开始等，最近没听，今天一听歌词出来了，好开心
笑的我葡萄牙和西班牙都掉了，幸亏姜子牙没掉，还留了一身成吉思汗，我就随手拿了桌子上的吕布擦了擦，我又看了看天上的赵云，上一柱孙尚香，用狂铁打造出了8848程咬金手机，默默的发了一条韩信
有翻译啦！！！！
突然惊现翻译
声线有毒，出不去了
终于有翻译了
这个词还真配
再来听一遍银子mv配曲
终于有翻译了
这一段最感人了
有翻译了！！！歌词究竟是怎么样的好期待啊，发完评论就去看
假如假如......将棋之神真的存在的话请赐予我力量请赐予我升入四段的力量我不奢求过人的才能，也不奢求将棋水平更进一步只要一期联赛就好在下次三段联赛里......在那半年时间里，请赐予我足够支撑自己全力战斗的力量请赐予我强健的身体，不要让它在我的意志崩溃之前倒下
被太阳一晒就会坏掉的破烂躯体，和连将棋盘都没法清晰浮现的榆木脑袋这就是我的全部所以我拥有的，就只有这小小的将棋盘能够吸引八一注意力的地方，只有在这小小的将棋盘上虽然对局只有短短的几个小时，但是在这段时间里，他只属于我一个人
心中的这份感情，让我肝肠寸断神明大人我求求你请让我能够和八一站在同样的高度然后让我和他下一盘将棋一盘就好求求你为了这个——就算是死，我也愿意
我喜欢的男孩子，是将棋星球的王子而我则是仰望那颗星球、憧憬那颗星球的、普通的地球人所以我会觉得，自己和他的心之间，遥远地好似相隔了几千光年将棋星人栖息的星球非常非常远那颗星星上的空气对地球人而言是毒气，去那里一定会死但是......我还是想去到那里
终于有翻译了，感谢
没事，你不是也上传了吗，你通过就行了
qaq我也不知道怎么回事
谢谢(。・∀・)ノ
感谢翻译  翻得很好学到了
感谢翻译君
论如何用一个MAD推火一首歌
咕咕咕
一般有上传通道的话都可以上传的呀[呆]
终于有中文歌词了
有中文歌词了！感谢翻译君！(´▽｀)ノ♪
好像上传不了...我也上传了一次，不行
个人渣译已上传，请各位耐心等待[开心]
超棒啊
怎么上传啊...我会翻译
好有道理。。我不管，师姐必胜
想要翻译。。@云音乐小秘书
这声音好听[憨笑]
打卡
银定了，青梅必胜天降
为10w+打卡
银不了
打卡打卡
打卡加补签
打卡
银定了！
声音让我着了迷
助攻
您好，歌词搬运自https://utaten.com/lyric/MINT+mate+box/%E6%BC%AB%E7%94%BB%E3%81%A7%E3%82%82%E3%81%AA%E3%81%84%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%AA%E8%A9%B1/ 
银的了的，⛽️
@曲库小护士 没有翻译也不能上传是什么情况？
还没翻译...明天考完试我来补吧 顺便改一下这个歌词[汗]
银不了，莓良心
离开地球
迷
起飞
小腿你别动
like[亲亲]
叛乱
已上传 ：Tangled Up EP, Vol. 02Release: 01-05-2017 Label: Tangled AudioStyle: Trance 
太好听了，不火？
加油
谢谢聆听和支持哦～
音乐很棒，加油[强]
荆轲是穷怕了才放了一辈子的错……荆轲：我就想过平静的生活。可是我却入了不认识自己的魔。
都是王者？
加油，很好听
好听
谢谢你的支持，每一份支持我都会记得的。
大家好，我是一个流行摇滚乐唱作人(PopRock Sing-Songwriter Mode)。从小学习音乐，从15岁开始翻唱歌曲和创作歌曲。17岁开始自己演唱，至今，我终于成为了一个拥有自己风格的成熟的音乐人。我每天都在不断学习新的音乐知识，并且修习着大学英语系，日后去外国读音乐作曲系研究生，更加提高自己的水平。
这首歌不就是写我嘛！
挺好的，加油呀
欠你的赞还你了
泪目了，怎么办
大家好，我是一个流行摇滚乐唱作人(PopRock Sing-Songwriter Mode)。从小学习音乐，从15岁开始翻唱歌曲和创作歌曲。17岁开始自己演唱，至今，我终于成为了一个拥有自己风格的成熟的音乐人。我每天都在不断学习新的音乐知识，并且修习着大学英语系，日后去外国读音乐作曲系研究生，更加提高自己的水平。
这么长时间。。。。
蛮好的
歌曲不错
沙发
日推循环
你好陌生人，是不是跟我一样无聊的翻着评论，在这里你遇见了我，我祝你每天开心 早日找到她（他）[憨笑]
越听越好听[强]
真好
如果现在我能吃顿夜宵会更感恩活着
可以哦，
活着真不容易
再没听到这首歌前背上纹了活着俩个字
最后再勇敢一次。
哈哈，厉害了
努力争取站在高楼上看别人慌慌张张，匆匆忙忙[奸笑]
[强][强][强][强]
活着才有一切可能。
啦啦啦
为了活得明白而活着
说到心坎里
第一次听就是久违的感觉
好歌
慌慌张张，匆匆忙忙。
就像长得漂亮说长得漂亮有什么一样，像有钱的，说钱有什么用一样
歌词很有力量，唱的很有味道。
加油吧少年
活着大概是为了，清泉流过时，不错过甘甜。花开灿烂时，有人陪伴。风雨飘摇时，有人守护。。
不卑不亢不慌不忙也许生活应该这样。
迷茫的人生，总是有很多麻烦
有种莫名的情怀，喜欢吉普，幻想有一群老友，开着吉普，开车到个山上，看个繁星，谈个理想，谈个恋爱。
除了一笑而过还能怎样呢
每当失落只有这首歌和孤独的烈酒陪我度过一晚
万事都一笑而过还有什么意思呢感受生活中的乐趣从来不被烦恼缠身[大笑]
[可爱]这一刻你不孤单
慌慌张张，匆匆忙忙，为生活而奔波，所以我们还活着。
歌词真现实，我喜欢
加油啊
有些事，有些人，值得你去执着，去争取，哪怕明知道不可能。，
不要和往事过不去因为他已经过去了不要和现实过不去因为你还得过下去
歌词很赞~
因为生活唱出了生活
我不想这样活着
可万事都一笑而过，还有什么意思呢
一放这个歌，朋友都哼唱起来了
赞厉害了
总是觉得活的太安逸
听到你浑身发麻的感觉，感觉人这一辈子活着活着就结束了。
加油
我们都是第一次做人真的已经努力了
心里住着个不羁男人[这边][爱心][星星]
不想这样却也只能这样了
我不知道什么是生活，也不知道以后的生活什么样。多年以后才发现，喏。生活已经过来了
不卑不亢不慌不忙，也许生活应该这样。
听歌的时候，旋律永远是第一感觉，然后才是歌词，歌词过后才是细节。
想的太多，做的太少！如斯也。[大哭]
单曲循环，越循环越睡不着
很多人25岁就死了，直到75岁才埋进土里。
很现实
好听
大家好，我是一个流行摇滚乐唱作人(PopRock Sing-Songwriter Mode)。从小学习音乐，从15岁开始翻唱歌曲和创作歌曲。17岁开始自己演唱，至今，我终于成为了一个拥有自己风格的成熟的音乐人。我每天都在不断学习新的音乐知识，并且修习着大学英语系，日后去外国读音乐作曲系研究生，更加提高自己的水平。
今天听歌识曲错了好几次了
打破零评论的尴尬
其实，大多数人，都是渐渐失去联系的，渐渐地互相遗忘，说起来，都算是不告而别吧。
人生中遇到的大多数人，都会在不知不觉中走远。我知道，有些，我不会挽留；有些，我挽留不住。
日推最后一首
连续三天日推最后都是没评论，有也像你们一样在说日推最后一首
日推最后
前奏有点出戏啊!
居然给我日推了中文歌！！！
最后我们活在了不同的世界
日推 好听
愿永远年轻
怎么没人
日推
日推的举个手手
单纯而快乐的岁月不告而别
Happy Birthday (Cisko Brothers Club Mix)
今天我生日…happy birthday……🥰
🍋
Happy Birthday (Radio Mix)
Happy Birthday (Fish & Chips Back From Istanbul Mix)
Happy Birthday (Simon De Jano Mix)
很不错哟
哈哈哈哈
完美[爱心]
💙💙💙
难找[撇嘴]
……  嘛
就知道 你在这里呼呼
呼呼 。
真爱
已上传 ：Zed White Ft. Roald Hughes – PreciousRelease: 01-05-2017 Label: Perfecto RecordsStyle: Trance 
大爱ken哥这首歌 很可爱呐
为啥我第一次上自行车就会了[可爱]
轻快的新歌耶
学不会 协调能力低下 现在很想再试试
又是独占好歌系列(❁´◡`❁)*✲ﾟ*没次遇到这样感觉好幸福
摔几次就会了。
啊呀呀呀呀，想学自行车了。骑着自行车往返游泳馆，一天的健身计划，お願いいたします～
娟娟❤
天惹 坚叔牌舞曲 要湿了惹 好喜欢！！！
妈呀，开汽水瓶的声音配着坚叔的歌声一出来我就像是恋爱了一样[鬼脸]
这么好听评论好少
哈哈，在这里也能遇到你[呲牙]
啊啊啊啊啊啊啊啊 好听死惹[亲]听得瞬间开心
好好听
这个月新单，下个月又出精选，看来要攒钱了。
什么时候放上来的新歌。。
前奏和声音很喜欢
[色][色][色]
好听的er  每次听平井堅  都能听到蜜汁咖喱味 [大哭][大哭][大哭] 
[憨笑]
好听好听
嗷嗷嗷好前
🐈🐈🐈
太好听了吧
第一次这么前[惊恐]
7月要出合集专辑[色]
cd japan有卖
天啊这首B面曲太好听了吧！
怎么买？
这个版本好听[强]
大い好き
我也觉得！！！那个版本好温柔的
先听的和SMAP版本的  那个觉得更温柔[爱心]
我先听的这个版本，更喜欢这个
这个版本好新奇啊[大哭]
各有风味 都好好听啊！
[憨笑]希望娟娟破万
电音狗居然还能等到坚坚的电音，买买买
[爱心]
嗯呢，谢谢～
日本亚马逊或者tb也可以代购
这版感觉很不合适然而迷之带感[大哭]
这个remix有点牵强喔[大哭]
啊 前排吗~ 火钳刘明哟  又是一首开口跪系列
在哪儿买？
[可爱][可爱][可爱]
评论为啥这么少呢
他的歌都好好听 [可爱]
ball ball大家买一张吧🐵🐵🐵
bigroom
[口罩][生病][惶恐][惶恐][生病][口罩][大哭][生病][惶恐]
爽啊
爽翻天
like[憨笑]
超能失控
已上传 ：D'Jaeger - Chronicle / Genesis 
光头上看你声新年那一期了，beatbox好tm帅
！
超可爱✪ω✪
用另外一条没有打石膏的腿继续抖
挺洗脑的，怀挺！
[大笑][大笑][大笑]
看成Bang Bang Bang了
🤗
那么轻快的音乐没人赞么
🐼
[呆].
🍉
\ufeff(●—●)
感觉很不一样 
like[奸笑]
[爱心][爱心][爱心].
💁渣渣已上传 ：Jack Vath - Foreign Angel EP.
十九楼
🐭*
现在听得少了[大哭]
6哥 我想你了。
天籁回听，依然动心.
真好。
坐下
🚶。。。
今年目前为止听到的最好的vocal trance，旋律和女声美的让人窒息
女声好听[爱心]
太爽拉 
挤挤坐下[爱心][可爱]
凑巧路过。。[钟情][钻石][猫]
六楼阳台～
大鱼都是在底[奸笑][奸笑][奸笑]
这个版本不错。
💃🙋
天籁啊[可爱]
💁渣渣已上传 ：Maratone & Claire Willis - All It Takes
silent shore 高质量
哟
好
光光
快乐时光
  略略略略  🌾🌾🌾🌾🌾🌾  
like[憨笑]
[爱心][爱心][爱心].
(→o←)
已上传 ：U-Mount & Unusual - Light To LightLabel: Silent Shore RecordsReleased: 05.06.2017style：trance
为官的，家业凋零；富贵的，金银散尽；有恩的，死里逃生；无情的，分明报应；欠命的，命已还；欠泪的，泪已尽。冤冤相报实非轻，分离聚合皆前定。欲知命短问前生，老来富贵也真侥幸。看破的，遁入空门；痴迷的，枉送了性命。好一似食尽鸟投林，落了片白茫茫大地真干净！——曹雪芹 《红楼梦》
梦里谁知身是客，戏里谁懂孑然身。
梦里不知身是客，一晌贪欢。
“故人是谁？”                                                                       “姑苏林黛玉”
命里见了不该见的人，梦里梦到不愿醒的梦
愈长大，读的红楼愈不一样。儿时删减版，看刘老老“老刘，老刘，食量大如牛，吃一个老母猪不抬头”哈哈大笑、中学时跳过家国天下，看宝黛钗爱情故事“花谢花飞飞满天，红消香断有谁怜”强说愁、如今却把曾经跳过去的东西细细捡来读，叹一声“世事洞明皆学问，人情练达即文章”
“浮生着甚苦奔忙？盛席华筵终散场。 悲喜千般同幻渺，古今一梦尽荒唐。 漫言红袖啼痕重，更有情痴抱恨长。 字字看来皆是血，十年辛苦不寻常 。”梦里谁知身是客，哪知客来寻梦人❤️
《浪淘沙》李煜：帘外雨潺潺。春意阑珊。罗衾不耐五更寒。梦里不知身是客，一饷贪欢。 独自凭栏。无限江山。别时容易见时难。流水落花春去也，天上人间。
“适闻有一故人已死，遂寻访至此，不觉迷路。”“故人是谁？”“姑苏林黛玉。”“林黛玉生不同人，死不同鬼，无魂无魄，何处寻访？”
梦里谁知身是客，夜月寒露江荻寞。茅栈候卿盏芯落，唯见鸦影秋风掣。
一个健身教练说，林妹妹太可惜，如果能每天早晚坚持葬花一次，每次刨一米坑五个，埋葬花瓣五十斤，体质肯定能得到改善。如果加入一些器械，比如刨坑改用九齿钉耙，还能进一步增肌。坚持一年，等闲几个丫鬟近不得身，宝钗湘云之流，一次能打十个。
一下雪，西安就成了长安，北京就成了北平，南京就成了金陵，合肥就成了庐州，扬州就成了广陵，苏州就成了姑苏，开封也成了汴梁。[心碎]
老妖每次总能唱进心里，越听越悲凉，记得老师讲红楼梦时强调作者的悲悯之心，有太多无奈。
有缘相逢无缘聚。
哈哈刚考完文综~来听老妖的歌~下午英语加油！
准确说79.5回[大哭]
我还是更喜欢奋发向上的故事，比如——《林黛玉倒拔垂杨柳》
我现在正在看，真的是字字珠玑，那些个妙人，偏生薄命
什么鬼
情之起，不只是缘，亦或是劫。
可惜可恨红楼只有八十回真的很想知道曹雪芹所写的后续和结局会是什么模样
热闹繁华终究是大梦一场，有缘相逢无缘常伴，徒然怀念罢了。
章回名:林黛玉倒拔垂杨柳ↂ⃙⃙⃚⃛_ↂ⃙⃙⃚⃛
万艳同悲
有缘相逢无缘聚。
梦里不知身是客，一晌贪欢。
空对着  山中高士晶莹雪终不忘  世外仙姝寂寞林
。。。刚刚听完五禽戏和德玛西亚，此刻的我有点懵逼
梦里不知身是客，一响贪欢
梦里不知身是客，一晌贪欢
梦里不知身是客，一响贪欢，流水落花春去也，天上h间
只有他还能自拍 我就可以一直爱他
我永远爱曹雪芹笔下的林妹妹
喜欢晴雯的性子。，虽然是婢女，但她活的像小姐一样。也心疼宝黛之间的情谊，所有人都恨宝玉不贪学，只知道那些“淫词艳曲”，但是只有黛玉不觉得有什么不对。他们是真正的知己。而宝钗的悲哀在于她永远都是那个局外人，永远不能代替黛玉进入宝玉的内心。
嗯，还真是一语中的
若故意欺侮你，明儿我掉在池子里，教个癞头鼋吞了去，变个大混蛋，等你明儿做了‘一品夫人’病老归西的时分，我往你坟上替你驮一生的碑去。
梦里什么都有，但梦里身是客
九齿钉钯也太秀了，不忍直视
一语成谶
这首歌除了老妖，其他人很难唱出感觉呀
红楼是一场正当年少的相遇，光阴过去后就各自散了，不复相逢或许是最好的结局。
红楼最爱是黛玉
徒留心碎
梦里不知身是客，是耶非耶化为蝴蝶
“弱水三千，我只取一瓢饮”
提到姑苏就要想到蓝忘机？还非要在评论里写出来，招人骂也是必然的吧
梦里不知身是客，一晌贪欢.
王者荣耀没有林MM，差评
抱歉，这是我以前的评论了，那时候还不理解ky的意思。ky抱歉。
ky是说不看气氛说话 不是否定蓝忘机姑苏人的事实 林黛玉这提蓝忘机就是ky 不要偷换概念。
一场梦罢了，叹尽一生俗事。故人故里，哪怕今夕只身为梦客，却也道尽家国人事伤悲。即使身痛，也得承受，是宿命，就躲不过，不如自己掌握这梦里仅有时光，去看尽余生
故人入我梦，明我长相忆。
臭臭不让你们ky啊……哈哈，爷笑了
所言极是~
啊，你回的黛玉的那一楼，我还以为你在说他（小小声）
🌚我说的是之前的魔道ky粉……(弱弱)
不是啊，人林黛玉是姑苏的（弱弱）
不是，同志你有点过敏了，人家真没ky也没瞎认亲，有什么咱先去原著整明白了再来，别这样，伤和气
如真似幻，扑朔迷离
这是红楼梦的歌，红楼梦里面没有蓝忘机，所以你觉得ky吗？为什么上面慕容复就行，因为魔道人见人打，人缘差。说嫉妒你们火，你当黑都是墨臭的同行吗？是嫉妒你们烂事多，爱ky？没事爱认亲。我没有针对任何人哦，我只是说魔道ky都是辣鸡。
梦里不知身是客
梦里怎知身是客，梦醒何堪为路人。
梦里不知身是客，一晌贪欢。
梦里谁知身是客。一晌贪欢，独自暮凭阑，无限江山。
探监十三载，等一不归人。[奸笑]
就是啊，王熙凤她终归是去了。喜欢87红楼的处理方式。至少她没有被休，至少她留下了最后那一点颜面。生前的荣华富贵抵不过死后的白茫茫一片草席裹尸。那些男人们把贾府压在了她一个人身上。可要记住她也是一个连三十都不到的女孩子啊。黛玉是体面的死的，可阿凤，连最后的一丝尊严都被践踏的丝毫不剩。
算了算了，重光给你，我要阿凤[汗][汗]
我的，就是我的！！！什么李白杜甫纳兰容若什么的都给你，就是别跟我抢从嘉哥哥。谁抢我会和谁打起来的！[生气][生气]
重光明明是我的……
还有。杭州就成了临安。枣庄就成了兰陵。
她前世欠你的，此生已还尽了。你既来这红尘中一趟，尝遍了悲欢离合后，也回天上去吧
5678的顺子要被打断了[发怒]
山河永寂(´;ω;`)
过年打卡
迟到的加油
“我们约好了，要在一起，考上同一所大学，现在，我是不是离他近了些呢？”
重光……
我最初是，元痴沉到天明
奶妈你好😢😢
梦里不知身是客，是邪非邪，化为蝴蝶
一响贪欢
山河永寂还是好评的😭从嘉啊
我五脏都碎了，你还只知道哭
蘅芜君薛宝钗，外表温柔怯弱，实则内心沟壑纵横，大气磅礴，“好风凭借力，送我上青云”可以看出宝姐姐的志气之高，不愧是能和林妹妹并列金陵十二钗之首的宝姑娘♡
林妹妹是爱生气的 不得造次
叹息好久。唉
喜马拉雅可以
没有了没有了[呲牙]
哈哈哈姐妹狠人
中国古代城池的名字取得真好听。我以后也给儿子取个国风的名字！！
梦里不知身是客，为赋新词强说愁；老来识尽愁滋味，却道天凉好个秋。
真的要古称的话，北京得叫渔阳
你这小吃货…
无限江山，别时容易见时难
我还以为是什么电视剧主题曲，真的好像那种风格，查了一下发现不是[多多笑哭]
我是不是该遁入空门了
我们都喜欢黛玉与世俗的抗争的魄力，殊不知宝钗早已被这世俗害到骨子里
是红心！
@_白兮_
老妖也太好听了吧。很浑厚，有韵味。
加油
真好听
越来越喜欢红楼梦了啊
喜欢王熙凤，在现在也只是个小姑娘，可惜女儿身
我帮你吧好吗？这是前世种下的因啊……
下面难不难唱，要不要我帮你
你哭我啥，我和你有关系吗？
是痴嗔chen🤣🤣🤣我最初也感觉好像吃撑
李煜
魔盗ky粉:想带一人回监狱，藏起来～
宝玉，你好……
生不同人，死不同鬼，无魂无魄，何处追寻？
对呀！空对着山中高士晶莹雪，终不忘世外仙姝寂寞林。
偶开天眼觑红尘，可怜身是眼中人
把我的王者荣耀打开，给秀儿削个宫本武藏瞧瞧
从 在我的BGM里化妆 没人能美过我 那里过来的
让偶为这美醉的旋律循环先[钻石]
已上传 ：Angel Falls 的歌声太好听了[流泪]J2P & Angel Falls - All Is For YouLabel: Maraphobia Released: 05.06.2017Style ：chillout
感恩每一天，无论哭还是笑的时刻，都是上天的恩赐[拜][爱心][心碎][爱心][钻石][嘴唇][钻石]
这么温柔的女声
心里装了更多的人，🌏🌎🌍就拥有了更多的人；🌍🌏🌎心里装了整个世界，🌍🌏🌎就拥有了整个世界。🌍🌏🌎
空灵飘逸，曲美如心(｡･ω･｡)ﾉ♡👣🐯[嘴唇][亲亲]
缓缓诉说触及心扉，执念却迷失了自己。。。💔🌹💎
一切皆为你美妙的钢琴旋律，悦耳动听的女声吟唱！
@冰岛小暖 好舒服的钢琴女生[大笑]
#新世纪电子音乐欣赏# All Is For You 都是为了你 [爱心]天籁烈焰🌺温婉情💖🎵🎶🌿💕🌿
深情女声～
沦陷与女声……🌹……
我为人人[爱心][爱心]人人为我
柔美女嗓
仙女精致化妆bgm歌单来的，好仙
淪陷
angel。。。。。
人好少
好温柔唉
“所有的偶遇都是蓄谋已久的安排”
天籁之音
ww我我我
哇
278
All Is For You💙
我已经悬赏让人找歌词了，我做事大家放心
音色有点日系诶
重温极品
声音一出来，我天！我死了[色][色]
歌词出来了喊我
哦，随便了
就你吧
bright[星星]
就我觉得没有人声会更好听吗
重温天籁
日推的过来报道！！
求歌词可以……但你别太快999+
哈哈哈，报道，虽然我是个男生，但是还是被这个歌单里的歌曲所吸引，真的很好听，i了
爱了
好听
好
🦌__＿_＿__＿_＿__＿_＿__＿_＿聆~
留名
我也是
沦陷与女声……🌹……
净化心灵
太棒了[流泪]
温柔啊好温柔……
我去宇宙了回来给你星星
为何还无人补给歌词…
希望这首歌能变成我的宝藏
我已经用一积分为你们弄了歌词[多多比耶][多多比耶]
滴~
天使在唱歌
好听
聆聽 💍[嘴唇]💋
哇哦，冷门的宝藏歌曲鸭！
你是我脑内循环的旋律你说我跑八百米时心中的坚定你是我在半夜埋在枕头里流下的眼泪你是我的光却又熄灭在我的世界All is for you(231女孩留名[星星])
不敢回忆他没控制好自己情欲是打过来的那一掌，打碎了心，打碎了念想，奇怪的是我怎么不疼？
这么好听的歌，求歌词
这就有点6了
好好听！爱了旋律
想好好学英语了。
聆听💕
留个名吧
歌词的事情 我已经花钱找人办了
还是好好听啊
真的爱了
Angel falls ，这声音跟这名字真的是配！
就听懂"I\'ll never let you down""I\'ll never let you get up"😂
网易云你都那么大了，应该学会自己填写歌词了
[钟情][钟情][钟情]@爱TRANCE爱AIR_SURFACE
声音 旋律爱上了
不错的Chillout[钟情]
留名
前奏是天使吧
生活有太多无奈的事 明白自己的平凡 所以 更想坚守一种平凡的信念  相信高考一定会成功的 2019必胜！
就像经历了漫漫光年的距离，终于抵达了银河中的那颗星，二十余年，因为你我才想要成为更好的人。                                                                                               如果波浪是大海的事，那么想念你，是我的事。
总还是那几个熟悉的人[大笑]
🎶.
我是奔着你来的[呲牙]
黎明的署光初现是那样清晰美丽…可卻又寒极徹骨！如果相遇相知是注定的缘份就放开心防吧让温暖和煦的阳光照亮你一祝福你一世平安喜乐。再无遗憾﹗
2018最后一天啊加油(*¯︶¯*)
花了一积分求这首歌的歌词，希望看到它能够完整的听和看[爱心]
听起来很舒服的一首，少女破茧而出。这么好听的一首，好想看歌词
好🎶
回听[亲]
以前听过没认真听 但是听开头怎么有点像恶作剧里面的歌 可能是我糊涂了吧
💗💗💗🕊
听这首很舒心
好温柔啊
对于考试超紧张 有关人生最重要的考试
啊哈哈哈哈哈哈哈笑死我了我也是。
反转，🎉万绪千头💤
我完蛋了，被开口秒杀而死[大哭][钟情][钟情]
搞不进学习
旋律不错
这么久了居然还没等到歌词..
花了一积分，歌词在安排的路上了🤔
All for youMe aslo for.you
好听。
我不会再等你，因为我想变得更好
8.9，想起第一次遇到你的场景。
抱紧组织
关于歌词，大家不用慌，我已用1积分找人安排去了
求歌词啊啊
又下我评论啦！[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
好听[可爱]
心❤舒服……这么清澈的女声好像……把我自己找回来了😊
我悬赏的一积分？？？？
恩赐
求歌词啊
就像歌名一样All is for youfor youforeverfor you to be hereandwaiting .for .you[爱心]
想要逃离的日子也有夜晚的时候愈发不安点亮的灯光使我感到温暖靠着你的背也使我温暖这样度过的夜晚也是珍贵的回忆是为了弄清什么所存在的吧迈出步子的脚步声令人愉悦虽然身体疲倦但是感到愉快从日常小事中感受到了幸福被谁说的话温暖了被你的笑容温暖了一点点的快乐积攒着这便是最幸福的了
被谁说的话温暖了被你的笑容温暖了一点点的快乐慢慢积攒着这便是最幸福的事了不顺的事情当然也有为什么会一直如此呢无意中流露出的叹息瞬间就反噬回家路上的寒冷的北风袭来着为什么脸颊感到特别冷呢
20201029，夜7：51。不管你啦还你自由～晚安154评
希望更多的人能感受到uru，听到uru。
[爱心]
暖
温暖，平常，简单的一首诗，写的是每个人唱的是自己
前排yes
好听
感觉自己被声音的浮力给托起来，飞上天了。。
好美的声音
开啦~
（ '▿ ' ）从夏美的萤火虫就认识了这么優しの声
哈哈哈哈哈原来我早就收藏Uru了 我真棒
噢耶我发现我收藏我爱了
从中学圣日记发现的这个宝贵歌手
从她在网上的翻唱就开始喜欢了，uru的声音真的太舒服了
君のそばに行きたい
快快自己收藏起来，不要给别人发现了哈哈哈
不是很明白这么好听的听的歌，什么一直没人翻译，也没人评价[呆]
都一年了我还没有看最后一集[大哭]
来听你分享的歌了 你喜欢的我都觉得很棒  真的 真的好喜欢你啊
睡前必听神曲
我要做神评，送我上去可好，兄弟们
世界上最好用的蘑菇机哈哈哈哈
开口跪
a
好久好久了，还是寥寥几人
好听
这首歌太太太好听了
[亲亲][亲亲]
忍不住又来评论了 好好听[爱心]
呐，小怪物，我也爱吃蘑菇
这部剧太可爱了太可爱了 ｢僕は人間じゃない｣🍄
《弗兰肯斯坦之恋》是一部由绫野刚主演的日本电视剧，该剧是玛丽·雪莱的长篇小说《科学怪人》为背景改编的现代版，讲述的是绫野刚饰演的不老不死的“怪物”与一位年轻女性的禁断之恋的故事。[爱心]
快看影视上有资源
@叫我特底
红蘑菇要长出来啦
🍄🍄🍄
听一位主播说相亲的事情放的bgm
没有会员怎么办
上芒果tv会员看啊，只有10集的
Uru一开始是在油管上翻唱歌曲的, 之后2016终于正式出道, 喜欢她很久了, 希望更多人能认识到她
赶紧下载 不然版权又要没了。哈哈
听的我长蘑菇了
开口跪
好听 不错[色]
看不懂歌词呀[憨笑]
求翻译啊[可爱]
🎐
不信这歌火不了！！！哼～
だれか あなた
想要逃离的日子也有夜晚的时候愈发不安点亮的灯光使我感到温暖靠着你的背也使我温暖这样度过的夜晚也是珍贵的回忆是为了弄清什么所存在的吧迈出步子的脚步声令人愉悦虽然身体疲倦但是感到愉快从日常小事中感受到了幸福被谁说的话温暖了被你的笑容温暖了一点点的快乐积攒着这便是最幸福的了
被谁说的话温暖了被你的笑容温暖了一点点的快乐慢慢积攒着这便是最幸福的事了不顺的事情当然也有为什么会一直如此呢无意中流露出的叹息瞬间就反噬回家路上的寒冷的北风袭来着为什么脸颊感到特别冷呢
梦中苏醒睁开眼的瞬间看到的是一如既往的天花板今天要穿什么样的衣服呢吃些什么好呢闭上眼睡着前最后的意识是最后看到的一如既往的天花板明天要做什么会想些什么呢迈出步子的脚步声令人愉悦虽然身体疲倦但是感到愉快日常小事的瞬间中感受到了幸福
无法添加翻译...
自古冷门必有我
感觉找到宝了，小姐姐声音太好听了[色]
谁有科学怪人之恋的资源 万分感谢[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
想知道歌词的意思[猪][猪][猪][猪][猪]
这就是传说中的冷门神曲吗
一百！
求翻译啊，好好听
单曲循环啊~~~~~~[爱心][爱心][爱心]
葬礼上一定要放给我听呐。
开口脆
那滋每[星星]
讲道理哪个大佬做个有翻译的歌词
太好听了！！！！
助力999
这么好听却人少没道理啊
👻
好听
让歌词滚动起来📀
YOYO
前100😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄
开口跪
好听
前100求点赞[憨笑]
听完感觉就和世界说ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~
等一个999+
自古冷门必有我
[爱心]
声音真是美哭了
表白富美、刚哥和影帝～[亲亲]
自小苍兰起已成Uru粉
因为听了棒人间我看了弗兰斯坦之恋，因为看了弗兰斯坦之恋我喜欢这歌，音乐就是这么美好
就问问封面美不美
哈哈哈
炒鸡好听
先占楼[色]
开口跪系列
好听
nagi也是才女 唉我怎么就那么喜欢才女呢( •̀ ω •́ )y
等了那么久的，终于等到了，看的时候一听，鸡皮疙瘩直接起来了
終於有了
看富美演得多拉马，喜欢上这首ed的，很动听😊
Nice
好美的声音
求歌词！
于素秋，嗯，你就是我的于素秋
火前留名
这个好棒
好好听
2;20后面的旋律太美了
我的天呐！！！！！！！
好听啊
ひさしぶり[大笑]
把所有评论都点了，因为算上我只有九个评论[大笑]
为什么人这么少，这个是真的好
意外找到的，真不错耶
真的很好听~
那就好
你们好
[亲][呲牙]
[钟情]对的啊
這個也好
居然没有人耶
[憨笑]
哎呀。沙个发。[亲亲][亲亲][亲亲]
哇哦！
lone wanderer
这张EP都很带感🔥
@aadjanii @小陀螺Tony @Alesso艾利索 @LukeQing @Hard-露露 @胡思乱想夫斯基 
🎶🎶🎧🎧
喜欢
🍺🍺
喜欢
真的睡不着了
嗯嗯
💙💙
好曲留名..大气uplifting赞爆
[奸笑]
补留
好耳熟
太完美了
🐦
🐭）
和他的vela旋律好像
[生气]
[亲亲][亲亲][亲亲]！
trance
适合我的1200百场的宫本武藏秀
〜́•̀✿
@小敏儿Max 
我都三年如一日了，习惯了。
完了 一进网易 以为我只喜欢纯音[痛苦]
好
[强]
这个不错
[爱心][爱心][爱心]
🍃🍃🌠🌠
不错
[亲亲]
Synchronized Muzik
略略略略  🌾🌾🌾🌾🌾🌾   
只需一阵烈风就能把乌云吹散 并不是每块乌云都能引起一场风暴
[亲]
like[可爱]
(*｀へ´*)
😎
来了
留名
2000年的曲子真神奇[流感]
山田裕貴，要成为俳優王呀[可爱][哀伤][可爱]
3人のパパ
这首真的很好听啊...这么久了还是这么点人。
突然想起放在网盘超久的剧看了后超感慨也超感动...他们真好啊
三個爸爸
那个，可以问一下，是什么剧吗？
听到开头就忍不住要循环了_(:з」∠)_不像现在多变的曲风，仿佛回到了2010年左右的那种（摇滚？）的风格，感觉特别_(:з」∠)_舒服（。？）
虽然现在留言有点晚了，还是想说，剧很好看，简简单单的剧情，没有太大bug，该搞笑的地方搞笑该温馨的地方温馨。每当看到结尾ed响起来，很自然的就被洗脑了。
小小渣翻译希望大家喜欢～若有大神路过欢迎帮帮我补充一下，谢谢！[憨笑]
完结撒花🌸
全剧都是三人的感情戏，内心深处的自然流露，各种抉择的挑战，每个人都是那么尽着当爸爸的职责，尽管遇到多大的挫折他们都不言轻易放弃。阿拓角色感情戏最多，但演员却能真实的演绎出来角色内在的性格，佩服。
顶上999
没翻译听不懂哇😂
人好少😱 這麼好看的劇！！！
完结撒花
翻译入口已开通~
好燃🔥🔥🔥
那就等他放出来吧。没办法了
我不是不懂，是这首歌有问题没有上传翻译入口的意思
反正我是到官网查到歌下面有个翻译歌词的链接点开就到了不行可以网上百度教程
按了那个问号也没有啊！不信我可以截图QQ
【翻译歌词】啊右下角
@曲库小护士 「上传翻译」去哪了？
…不，就是没有「上传翻译」
晴大是小天使！！！萌炸了
网页版上一字一句翻译
弄好了歌词才发现原来已经有了orz…然后弄好了翻译哪里才能上传？
晴大太可爱了
推荐keytalk的樱花烂漫喜欢这个乐队很久了，从轮回番开始，加油吧↖(^ω^)↗
这部剧好看的 里面的赤ちやん超可爱
留名
很好听 公信榜来的
好喜欢
是良曲呢[强]
うまい!
三个爸爸啦，是一部关于亲情与友情的暖心剧哦
深夜剧……三人的…………爸爸？
好听
[便便]表白晴大
三人のパパ超推！！！！👍👍👍
劇超好看的～～～
[呲牙]
我也是
来占前排
oricon良曲观光团[大笑]
前排噢，
o榜听到的，挺好的
好听
总算等到了！好听！！
Music station过来的[大笑]
Music station 
新歌
大爱KEYTALK，3人のパパ也好看
前
 💙
[憨笑]
哦~抢的好快！
為什麼不是呢[流感]
你竟然式沙发
啊哈哈哈
前排前排؏؏ᖗ¤̴̶̷̤́‧̫̮¤̴̶̷̤̀)ᖘ؏؏
💥
好听好听
💛
🍬
啊啊啊啊啊啊keytalk love！！！！
突然到來
中间不错
[亲亲]
[吐舌]
🎈
厉害了
沙发… 十多年前，那位把《Funky Beat》翻译成“摇滚迪士高”的哥们一定是受这首经典意大利舞曲的启蒙 [大哭]
ok
经典ItaloDance曲风 
留
眼湿湿。。。时间真快
italodance
好听没人系列
☺️☺️听着觉得自己又年轻了
非常喜欢这种风格，感觉回到从前，疯狂收藏
大气磅礴 动感带劲！
哔……
意大利舞曲[强]
之前一直听的歌
38列车的来报道了
我也是
呼，哈
25[跳舞][牵手]
得劲
我要把我以前听过的土嗨都找回来。
零几年开始掉进ItaloDance的坑，一爱就爱了十几年...谁说我大射手花心的！！！嗨到死为止！！！Italo 4 ever！！！
别睡骚年，等下蹦个养生迪斯科
[吐舌]
他嗨完了老想接欧来欧来。
滴！！！滴滴，嗨起来
蛙哇⊙ω⊙嗨皮  睡什么觉
凤舞九天现场播放过的一首，终于找到了
[惊恐][惊恐]
节奏感好强
dance
嘘，小点声，咱们几个听听就行了，别让他们知道了
好没火哟
火了叫我。
love forever 萌萌
好听
这么好听，我是不会分享的[奸笑][奸笑]
[可爱][可爱]
怎么这么冷门
抢沙发
爱死这个组合了！呼！哈！Be My Girl！霸气充满正能量！最爱Alessio的这个版本，3'27差点没哭出来 [流泪] 我爱意大利舞曲！🇮🇹💕
这么嗨的开场曲怎么没人知道…可惜了
hey ～hey ～baby
沙发，这版的旋律混得很新颖 [大笑]
来了
舞曲大帝专辑里面的
沙发，Luca Belloni是Mash组合里的最大佬，是Altromondo Studio（百大Clubs榜44，意大利第二）俱乐部的主席DJ，混音风格最为成熟 [奸笑]
再爱❤️柚子10000年
我也是呢
好听
好听
有啊有啊我在珠江路唱经楼西街那个店看到了
上去去罗森看了没有，哭唧唧！
好听极了
很喜欢这首歌[色]
乐队年龄[可爱]
额...是成员年龄还是乐队年龄 
有谁是看到某绿茶广告过来的
电音？？？？？？？
愛いこそ [可爱][可爱]
果然这歌太适合《海贼王》了……
回来了，很喜欢这首歌啊
2分28秒，，，，真好听
柚子大发
在ana上听到的 喜欢！
正是爱改变了世界~这句超好听
伴奏超好听
爱你们ଘ(੭ˊ꒳\u200bˋ)੭🌸🌸🌸🌸
喜歡這隻和我年齡一樣的樂隊快10年了[可爱]和柚子一起成長真好
感觉是很适合奥运会的歌诶[强]
柚子大好！！！！[可爱]
调成闹铃后～每天早上都是被惊醒的……(๑•̀㉨•́ฅ✧ 开始元气满满的一天。
打破250
忽然就想听了。
哈哈哈哈哈带我一个了
[大笑][大笑][大笑]
eighter最近超喜欢ゆず
哈哈哈哈 我也是
啊这就是他们说的尝试转变风格。
开心！
么么哒
有世界感的一首歌，欢快向上，满满的都是明媚阳光，一个充满爱的世界，这首的编曲风格旋律我超级喜欢！👏
不愁不愁中央商场马上就开罗森了
我也超喜欢！软软糯糯笑着的尼尼！实在亚撒西！！
blt
呜呜呜头像QAQ 这张超喜欢
同中毒…我团新单都没顾上听多少遍，就天天循环柚子了…
我也是哈哈哈哈哈哈哈
嵐fan最近中了柚子的毒[大哭]
嘿嘿谢谢啦😁
新街口的沃尔玛就有伊藤园啊！莱迪下面的名创优平上次看到有おお茶
哇南京没有全家好难受！
全家有蛮多的
真的超好听
带劲[大哭]
喝了一个月伊藤园了
实体店哪里有卖伊藤园的呀
超好听！ 而且只听了几遍就莫名洗脑 有时候不自觉地就会哼出来~
草莓
❤
愛こそ世界を変えるんだ！
柚子这单太太太好听了！！！多年后会变成经典的那种～
怎么这么好听呢~
是的，脑残粉[奸笑]
你头像是spitz 的专辑封面呀[色]
发现一个新世界
爱听柚子～也爱吃柚子～
谢谢柚子
偶然点开日本oricon榜 随便点了一首 瞬间被握住了咽喉 缘 妙不可言
|･ω･｀)好听
开口跪
给我一个不爱你的理由
助攻999
呦( •̀∀•́ )
wooooo！柚子
チョーノレる!
助攻999
柚子柚子柚子！！！
柚子很可爱
k
我在寻找一只菠萝 他的青团很甜 我很想他
超好听！
助攻999
这首更好听！[钟情]
柚子真的超超超元气！沉迷春风，一天不听简直难受[呆]
莫名被伴奏惊艳到了
贼好听
柚子赛高
这周o榜双杀的柚子啊！这首也不错～
公信榜来一发
我也想一开o茶的瓶盖就和柚子一起唱歌哇(•͈◇•͈〃✿)
表白～
很不错
お〜いお茶广告来的
广告集合来的  不错这歌
等这首歌999+的时候你们记得艾特我，毕竟我爱了他们很久
这编曲的风格好不柚子诶 但是还是好听[憨笑]
🌝
柚子赛高[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
以前还有柚子的磁带~简直是古董~[爱心]
助攻
上一首挺平和突然开头吓一跳……
想喝这个饮料
告诉顶置，我在爱柚子十万年[爱心]
！！！
助攻999+！
柚子超棒www
萌萌哒的村花[憨笑][可爱]
终于找到了，这么好听的歌，收藏多年了，怎么没多少人收藏？[多多比耶]
五楼
终于找到了[亲][亲][亲][亲]
我爱你萌萌，forever
没人，都是神，评论了你也看不见
[口罩]
nice 爱你萌萌
18年前来考古
这个 可以的 谁做的 
0评论？？？
顶一下
很惊艳
Italodance,  2003冠军[呲牙]
意大利，只能说意大利三个字
92CC,COM优卡岛
92CC,COM
正宗的 南斯拉夫 被那些喊麦的 拿去当成了 招牌音乐 还是网易云好 原版 找到
2004 深圳 宝安自由城 华龙帝龙城 一个老板 叶继聪 三哥
你错了，是03就出了
高品收藏❤️
以前那倍速肯定BPM要超200
好像就是这个调调，不过加了倍数。
我有印象在06年波仔网站有一首串烧就用过这首[大哭]
dj波仔-我的中国心用的是不是这个？
dj波仔
@沧海桑田一年又一年 @爱打拳的波波弟_____ @Hard-DNA @烟雾迷蒙-
我就说好像以前看到过你评论[呲牙]
另一个版本的南斯拉夫
🇨🇳🇩🇪🇮🇹🇰🇷🇬🇧🇺🇸🇸🇬🇲🇾🇭🇲🇭🇲🇫🇷🇭🇷🇧🇷🇦🇷🇳🇱🇷🇺🇪🇸🇵🇹🇨🇦🇬🇷🇲🇽🇪🇬🇹🇷🇮🇸🇨🇭🇩🇰🇸🇪🇰🇵🇮🇷🇺🇦🇧🇦🇦🇹🇦🇴🇦🇽🇧🇭🇦🇪🇱🇷🇻🇳🇦🇩🇦🇫🇦🇬🇦🇲🇦🇶🇦🇮🇧🇧🇦🇱🇦🇸🇦🇼🇦🇿🇧🇩🇧🇫🇧🇬🇧🇮🇧🇯🇧🇱🇧🇲🇧🇳🇧🇴🇧🇶🇧🇸🇧🇹🇧🇼🇧🇾🇧🇿🇨🇨🇨🇩各国觉得赞
来了来了
可能耳机想让周围人也抖腿[奸笑]
优卡岛
意大利 制作出来的歌曲都是金典
x狗也有
兄弟萌 冲！！！！！！
这首歌曲我最喜欢之一
经典伊塔洛舞曲
耳塞怎么没声音呢[大哭]
给大家拜个早年吧[可爱]
你大爷的我评论一个表情评论怎么就丢[怒]
[憨笑]
ITALO DANCE 怀旧大军小雷报到
Oa Kisland，直接吧K放后面，老外就知道连读
[亲亲][亲亲]
[幽灵]
在意大利Mash舞曲组合里面，Luca Belloni是Altromondo Studio（百大Clubs榜44，意大利第二）的主席DJ，还有Claudio Lancini是意大利Hardcore领军人物，03年编曲技术已经这么牛逼，I 💕 Italodance 🇮🇹💪
全球最少的歌曲！零五年听到现在！！[大笑][大笑]
[色]
[晕]来支持一下
连歌词还没有
哎？？
理科娘加油~
原NMB48岸野里香 摇滚乐队「Over The Top」结成2017夏天出道多多关照啦！
人这多。。
我已经预见到评论+999了
第九[吐舌][吐舌]
我是第八个！？？？？
超好听诶，循环许久不能自拔~~~[星星]
第六个诶
公信榜来的
冷门？
理科娘[钻石]
一个人
岸野里香，元nmb48，理科娘，ott主唱！
[爱心][爱心]
留名
韩剧之所以让人喜欢，是因为该耍帅的时候是真帅，该傲娇时是真傲娇，该温情时真心实意，一点都没有用力过猛的嫌疑，更没有把观众当白痴糊弄，一切都恰如其分自自然然。
“算了，你别说话了，讨厌死你了”                         “啊让你闭嘴就闭嘴更讨厌你了“💫
我并不是想说，让你重新喜欢我这种话，就像我尊重你的心意一样 也希望你能尊重我的心意所以我的意思是，我喜欢你。我绝对不会影响你正常的生活，就只是这样过时间过去相处着，突然觉得感受到我的心意的那时，那时请你看看我吧，我会等你的 慢慢来。
一集都没看过  但是ost一首没落都下载了  每一首都很好听  现在高考结束了  我要追奇怪的搭档和三流之路啦！！！！！
奇怪的搭档越来越好看，小池这回接的剧本真心不错，演技了得，眼神太抓人了。歌曲好温暖。
没有她的这两年，安全又平稳，昨天与今天的分界线，今天与明天的分界线，不太分明，昨天像是今天，今天变为明天，日复一日，没有任何人侵犯我，我也没有干扰任何人，就是这种平稳的日子。遇见她之后，所有的一切变得一团糟 … 虽然有些危险，让人头疼，和她在的每一天，没有让我觉得无聊。
池昌旭 南志铉  感觉很有cp感  女主是属于耐看型的  很喜欢  以前看过她演得《购物王路易》 也很好看  可以去回看  池昌旭的《healer》也很好看
明天最后一天 高考加油[爱心]
在里面其实很心疼恩赫的 也超喜欢恩赫的[爱心][爱心]
房系长不会死的！！！！！
每次先迈一步的都是奉熙，我爱你就跟你告白，怕连累你就疏远你，你对我有了隔阂我就先放手。
就算昌旭被中国导演骗来演了【旋风少女】，但是演技也是甩其他演员一百条街，但还是拜托不要随便接中国的偶像剧，会得尴尬癌的
该怎么说呢 法庭之吻前两人眼神对望的一瞬间 关于两年走过的风风雨雨好像都在眼前 是那种炙热的携手一起走过的 命中注定一般的样子 两人演绎得太好了[爱心]这个吻好甜好甜[爱心]
缓刑，让一瞬间 一小步都变得缓慢的那毫无意义的努力
疯了吧，我一个男的，居然是为了池昌旭看得这部剧 ！
版权回来啦啦啦啦啦啦啦啦
哈哈
韩剧看多了会嫁不出去的。没关系呀，还有wuli小池[爱心]
深有同感
那些整天鄙视看韩剧的人，其实他们并没有经历过韩剧并不是所谓的肥皂剧，更不会有所谓国剧的狗血情节和整天的算计，他们生活化的吃喝玩乐就连吵架都让你相信韩国的原本的生活就是这样的，你向往去了解的，而不是像国剧里那种后期处理过后让你真正去了上海北京之后不敢相信的那种，很真实的环境和生活化
演技！
韩国人的曲风不错！但词普片都…[大哭][大哭][大哭]
嗯，真心实意，无论是演戏，感情，安慰人的话还是一些内涵的道理都是真心实意，这也是我喜欢韩剧的原因，认真的发火认真的搞笑认真的说情话认真的安慰人这些都很温暖
这首歌是他们亲亲的歌～
收到谢谢
奇怪的搭档
看封面就猜到这是一部韩剧，求告知剧名
晚安
每首歌都好听电视剧也好看，重温起来朋友们！！！！
继续等😘😘😘
真的同意Y(^_^)Y，他们都是用原声，感觉很舒服
the k2！
看完healer奇怪的搭档我还想继续看池昌旭。。。。旋风少女好看吗？[呲牙]
奇怪的搭档
池昌旭，我好想你啊。
池昌旭[爱心]
听到这首歌就感觉耳朵都要怀孕了
是啊，一切都是那么恰得其氛[大笑]
就觉得自己为什么连选择都没有 生活总是有很多不确定性 我以为的期待的样子总会遇到一些阻碍 快乐吗 生活呢 以后呢？
好听
好甜蜜
真的是骗过来的吗。。🤣
5月31号，还有7天高考
太长了……弃剧了 歌倒是很好听
奇怪的搭档
没想到这首歌也是他唱的2017年奇怪的搭档之后看的第一部电视就是花游记也是他唱的！
今天刚刚重温了，卢检真心好看
奇皇后、k2也很好看，一个唯美，一个超燃，八色鸟演员池昌旭啊，能打会撩
I'm breathing your love.
我要再刷一遍剧，嗷嗷嗷
奇怪的搭档
你向我保证，每天都牵我的手，每天都抱我，每天都亲我，每天对我说  我爱你
刚看完大结局，怎么那么美好[大哭][大哭]好满足的感觉
有点烂尾了
奇怪的搭档
大家，Bumkey是不是有一首歌叫heat it up呀？找了好久找不到o>_<o
这首歌的韩剧名字叫啥？
因为一个动态图 我看了整部剧
小池超级好看，迷死人
在等小池啊
池昌旭是真的帅啊，
音乐里面的咚咚咚好形象啊，特别像是心脏跳动的声音～
去学校之前听的最后一首
在奇怪的搭档里被池昌旭帅到[爱心]
[这边]
哇 好听
我要考完试就追
听这首歌唯一想起的就是郑贤秀失忆了却看着素英的照片莫名的哭了起来。      当时一度特别心疼他。甚至觉得他犯下的一切罪行都是值得原谅的。              最后的最后，知道素英被强暴的时候他在场，又觉得内心难以言喻。                      可怜之人必有可恨之处，可恨之人必有可悯之处。然。
[爱心]
甜蜜如你，温柔如你，最喜欢你[爱心]
韩剧：奇怪的搭档
花游记的专辑音乐需要购买
好温柔的男声！
有人和我一样是看 炯植的  家族之间何必这样  认识的女主嘛
就是这样的，一直找不到很好的措辞，瞬间戳中。爱死韩剧中小细节
这个真的好好听啊唉
奇怪的搭档
[爱心][爱心][爱心][爱心]
I’m breathing your Love。
他说我一厢情愿
一定很辛苦吧
什么剧
喜欢你根本就不用担心没有话题，因为真的喜欢你的人放个屁都想跟你说啊✨✨
你说的对
真的，我也觉得沉睡没有什么CP感，虽然一直很甜，后面好几集我弃了，搭档的CP感更强
今天随便点了一下花游记然后听到When I saw you这首BGM觉得很好听，原来奇怪的搭档的OST也有唱啊，当初一直追这部剧
给你比心
分享Bumkey的单曲《When I Saw You》:\xa0http://music.163.com/song/528273287/?userid=495911914\xa0(来自@网易云音乐)
花游记
花游记其实挺好看的而且每次一些情节配的歌很恰当很舒服
讲真的听这段d台词的时候我感觉我恋爱了
杀了我治愈我也超级好看
剧本太烂
起初公告出来时不太喜欢女主，感觉她配不上三岁，但是看完这个剧说实话我被女主圈粉了，哈哈，喜欢两个人还能有合作
都超级好看
总而言之就是真心实意
그러시나 봐요
不是沉睡剧太强，只是池帅没到场，到的话couple奖绝对秒杀他们
池儿打call
池儿典台词太酥了
对对对，真的这个，感受很深
这歌真温暖，尤其配上39集那个片段。。。
不是cp粉，平心而论，沉睡没有什么cp感，但破案剧情确实不错，人设高能。搭档的cp感更强一些，但是剧情大线不算高能，没有烧脑的人设，但台词用心感情线很有新意，经常会爆笑。总之编剧风格不同，而且小池入伍了，这种一般都会无缘奖项。
奇怪的搭档kiss专用bgm
一样
啊 我想听 when i saw you
点花游记 推进这
每次啵啵一定有这首歌。。
我也是   想听花游记来的
就是这样了
😊😊😊
::这是我为了男神池昌旭而看的第一个韩剧，表情包丰富的男神——卢智旭；时而派上用场的跆拳道四段的女主——殷奉熙；经常尬笑而又专一的暖男——池恩赫；背叛男主却渴望爱情的——车宥静；喜欢男二但无所收获的——罗智海；付出真心走上复仇的杀手——郑贤秀；一直叫女主证据不足的老顽童——卞代表
还有大力女超级好看，看了大力女就不想看别的
说得好
如果难过的时候就哭出来，开心的时候就笑出来，爱的话就对对方说，吵架的话就坦白的告诉对方自己为什么生气，如果，如果这样的话，会不会悲伤爱而不得的事情能少一点
哦呵呵、
love u 萌萌
耳测是2002年的味道，结果是2001年的，怪我低估了Mash的实力了… 为了惩罚自己，我决定循环2001遍 [大笑]
沙发
im breathing your love
喜欢
已经脑补了很多画面了，特别是第19集最后男女主经历很多后在此在一起，很感动……[憨笑]
🗣爱你啊
就是这种喜欢一个人的[爱心]，那么优雅  令人心动💗
我是真的很喜欢你啊，真傻
[钟情]
♥️
虽然宿舍燥热，风扇慢悠悠转。用手按着耳机，感受人为制造“重低音”下的零星电子音与钢琴、心跳声的缓缓切换。那一刻：似时光徐缓，我们相知还早，可以与你们慢慢享受的还有好多～
为我的游戏马克一下
好好听啊[流泪]
带着心跳的节奏～
啊
这剧的音乐导演是谁[生病]ost的inst.都好听到炸裂[流泪]
感觉纯音乐更好听
而且听歌识曲识别不出来
主要是我想听的那一首没有[流泪]很难过
OST每周三会更新一首~
听着就想起剧中甜蜜的画面，女主坚持住啊，就像剧中说的不会像上次一样七分钟就改变心意，得让他吃点小苦！[吐舌][亲亲][鬼脸]
听轻音乐版更有味道
谁知道第七集四分钟到七分钟的是什么歌啊等了好多天OST还是没出来
我并不是想说，让你重新喜欢我这种话，就像我尊重你的心意一样 也希望你能尊重我的心意所以我的意思是，我喜欢你。我绝对不会影响你正常的生活，就只是这样过时间过去相处着，突然觉得感受到我的心意的那时，那时请你看看我吧，我会等你的 慢慢来。[爱心][爱心][爱心]
你很好，我真爱你。可惜我不是诗人，说不出再动人一点的话了。 [爱心]
大发
🎶
我不奢望你再喜欢我，只希望你允许我喜欢你。哪天你的心打开了，慢慢过来就可以，我会一直等你[爱心]
来啦[色]
inst依旧很棒……
🍀
💣
Escopazzo混音风格就更老了，还有Eurodance的元素 [大笑]
日常生活
Uplifting Trance。史诗氛围的电子交响
回忆啊回忆
😌
like[憨笑]
♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
这么嗨的歌竟然没人评论。。。
咕咕
呼呼 。
创屎人
(-_-) zzz
like[大笑]
🌌晚上好
ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
已上传：Adebro–The Founder 
    呼呼  🌾🌾🌾🌾🌾  
( ・◇・)？
留丫👣👣
等了4:40 之后开始进攻了 
♡
like[大笑]
[爱心][爱心][爱心].
已上传 ：Luca Gazzola–Human Attack 
_
呼呼 。
评论呢?
💁渣渣已上传[钟情]Indepdent Art - Hopful
留爪
英国厂牌
可以品味一下
😎
[强][跳舞][跳舞][幽灵][爱心]
🍬🍬🍬
呃呃呃
[呆]。
又是Unbreakable
坚不可摧
已传：Alex Byrka & J Weo - UnbreakableLabel: Alter Ego Progressive Released: 22.05.2017style：trance
[晕]
此处上架的歌曲并非乐队官方途径 B51歌曲将在半年内正式上架网易云 微博请搜索B51乐队 感谢支持哟[拜][拜][拜]
为什么微博网易都没有资料，桑心
loser！
a bunch of suckers!
第二
第一！
吉他手也别高兴得太早，弹得什么玩意儿
主唱多学学英语背背歌词吧
sa ku rua 卡丘带
[强]支持支持……[强]
中午吃完饭出来寻声而去，听着歌瞅了一眼牌子上的歌名。金鱼星人七秒的记忆幸好还有舍友！就记得这个了！求问牌子上还写了啥！！！郑大新区荷二！
啊啊啊我也期待😍。我贝斯小哥哥在舞台上是会发光的啊啊啊😍。
你唱歌也很好听，期待有机会可以同台演出
啊啊啊啊啊啊小哥哥超级酷的😍😍😍！
我就是
你好啊
好听好听
多巴胺乐队已更名为平行效应，录制版请关注并收听平行效应！
美女我月薪一万，有房无车，贷款我还，我妈会游泳，你若难产我保大，让我做你的走狗好吗？
能不能来个大神翻译一下
哦？
OK
呼呼  。
这首好棒
遥相呼应
like[开心]
已传：Sky Angel - EchoesLabel: Hypercut RecordsReleased: 19.05.2017style：trance
美，好听
回听
霸气双鹰
I ♥️ Trance .
熟透系列。。[呆][大笑][跳舞]
哈哈哈熟透了已经
太热了，所以都熟了👻
哇 你关注我了， 好开心啊。 这世界都是美好的。 [大哭]  
你猜呀🌚
你好妹子，我见过你很多次了 能粉我吗？ 人家爱你的哟[大哭] 
都是熟人啊哈哈
听“
🙏🙏🙏.
回听
呼呼  。
[星星]。
人间蒸发 音乐永存
吼～～
回归啦
失踪人口回归了吗？[呲牙][呲牙]
丢了三个月啦[大哭]
@风过梧桐 
Trance [跳舞] 
哇[可爱]
@Slightcold 
吼吼👊🏾👊🏾👊🏾
@福瑞斯特甘 又是一首好听的uplifting
Joseph Ali - Samira 💁渣渣已上传[钟情][拜]
like[亲亲]
这是角斗士
第三
沙发？？？
这个好像在《同学两亿岁》里放过
一仆二主改编过此曲，背景音乐吉他，爱翻了
看过  阿甘正传  吗
My mama always said：Life is like a box of chocolate,you never know what you are going to get.
感觉，巨熟悉，居然想不起哪儿听过
日推最后一首。。。也是我的最后一首
日推最后一首哈哈哈哈哈 
多好呀
最后一首
都是日推最后一首
当网易云推荐999+的歌，她是在试探我们的口味，当网易云推荐只有几条、几十条评论的歌，那是她给你的礼物，一份只属于我们的礼物。
日推最后一首的，举起你们的双手，把它举到第一首！
评论这么少，我有希望上热评了[大笑]
都是最后一首，有毒
好巧啊，我也是日推最后一首
我也是日推最后一首
我也日推最后一首哈哈哈哈哈哈
本来不知道，切出去看了一眼。还真是最后一首了
最后一首歌，阿甘正传主题曲remix版。
日推最后一首！！很有动感！！让我睡意消减不少[流泪][流泪]我明明喜欢听民谣！！
日推最后一首？
最后一首的请点赞，让我知道我不孤独！
蜜汁最后一首
我也是
日推最后一首
我也是诶
[呆]这这这这么神奇？
同日推最后一曲
日推最后一首
日推(   ̂₎o̮₍ ̂ )
日推来的赞一赞，还没收到过10个赞呢[亲][亲亲]
[憨笑]
都是日推么，我也是，但我想不同，看到的能赞一小下么
日推
小溪水潺潺流动
我很懒啊，但是如果是去见你，我一定是跑着去的🙈
好听
挺轻松的音乐  夹杂着起伏
日推小伙伴们，我们一起听吧。
日推~
火钳刘明
日推小伙伴们大家好😊
日推，遇上大家是种缘分。
日推好评！
日推
我也日推
迷之
迷之日推
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不一样的remix么[惊恐]
额
[多多调皮]
略略略
这个侧链嗷
X files in trance
杀花
第一
极致Progressive Trance[爱心]
(oφO)
有点像老铁的风格
Yang
[星星]。
晚了
老虎血
[亲亲][亲亲]
like[憨笑]
Yang&DJ Xquizit - Tiger Blood💁 渣渣已上传[钟情][拜]
嘿嘿
((≡^⚲͜^≡))
Soundbreeze – Uncreation 💁渣渣已上传[钟情][拜]
progressive trance[大哭]
Ω
相携一生 ⌚ 你值得拥有
trance
第三
Kiyoi & Eky – Omega Release: 22-05-2017 Label: Tangled Audio Style: Trance
like[大笑]
赞
暴躁老哥上线
  呼呼  。
赞
Zondervan - Voices💁渣渣已上传[钟情][拜]
like[奸笑]
骚！！！！
二十年资深粉丝路过。
这小编曲太俏皮了
电子琴也能弹出高级感
23岁的玉置[吐舌]
🧚🏻\u200d♀️
谢谢(*°∀°)=3
pan 一声
啊！！！
不知怎么的，这首歌配上北野武，我真的浑身起鸡皮疙瘩。感觉，风真的迎面拂来。
这首越听越好听
这个字念…？
这首歌是老粉最开始pink的一首引起轰动
我一直以为是崩黄色。。。
引发轰动的是《酒红色的心》，这是萌黄色的
看简介说这首歌引起轰动[呆]
这首歌描绘了少年对于美好爱情的憧憬。那远远的梦，却相信它一定会到来。这样的感觉就是幸福本身。
怎么会这么好听 我不明白 我的心全化了 一阵阵温暖的风鼓进我的肚子里 我明白 总有一天能遇见对我温柔相待的人 到时候 爱情会像河流一样涌动起来
这个架子鼓,好舒服
是的来自这是《安全地带》1982年发行的首只单曲:译名《橙红色的高跟鞋》
没错
应该是安全地带发行的第一首歌
嗯嗯我没文化嘛
不应该是萌吗？
一样
没文化的我只想念成崩黄色🙃
听到这首歌的时候，是1997年的初一的秋天，在音像店买到安全地带单曲合集磁带，用录音机放出的旋律……转眼20多年了。
翻译已上传，有人可能会觉得明明是萌黄为什么说是绿色呢？然而萌黄的意思确实是形容树木刚刚发芽时那种绿中带黄的那种颜色(›´ω`‹ )
🌆🗼🌆🌆这个感觉。
哪里买票，我想去看
我也是去这次的香港演唱会！！！
QAQ加油呐！！！！！！
啊我也想去啊，但是我也考研啊[惊恐]
求翻译
感谢小秘书~前奏就很棒，还是安全地带的味道
庆幸这个科技进步的时代，让90年代的自己能听到这么好听的音乐
哪里买票，好想去看
抓子？
[大笑]
1积分
QAQ好可惜，这次的我去不了了[流泪][流泪]要考研[流泪]
无限制表白
💌.
2017年12月9日香港亚洲国际博览馆
什么时候？？？
我是第13个呢！ 荣幸！！！ 棒棒的！！ 期待香港演唱会！！！[色]
[大笑]
这音质太棒了！HiFi级了！
[爱心]
嘀。。嘀。。嘀。。嘀。。嘀，安全地带
🐾
安全地帯🙆🏻
no.6
前排
很摇滚
来了[跳舞]
沙发！！
俺は砂漠より乾いてる！
这个前奏[大笑]
拉斯维加斯位处沙漠，是赌博和度蜜月的圣地[大哭]所以二叔唱我身边的床空空的是这个意思吗
二爷独自安排80/90年代HK乐坛半壁江山！
心如沙漠，一夜干涸
有木有好心人上传翻译啊[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
太好听了吧[色]
二叔，我男神[色][色][色][色][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
进入前10个了
听到俺は砂漠より乾いてる的时候真的好想给他跪下orz
到处复制粘贴有意思么
电贝斯牛逼
同意，这首超级棒
超级喜欢这首！
由玉置浩二，矢萩渉，武沢豊，六土开正，田中裕二 五位日本人所组成的一批乐队。是一批有朝气的乐队。
沙发！ @Jesse饼干
整首爆炸好听 霸占第十三
前奏爆炸好听 霸占第十二
年轻时的二叔真的超级帅啊
[色]
叔真是人帅歌美
哈哈！！！我也是看了他的演唱会，瞬间沦陷
有！曾经看了一眼玉置浩二年轻时的演唱会，蓝眼睛的爱丽丝，帅到爆炸啊！
有没有被封面二叔帅晕？？？
关上前五的大门[奸笑]
[色]
当时也喜欢的
前排
沙发！
作词是井上阳水！
恋爱的预感只是擦肩而过
作词是井上阳水！
作词是井上阳水
最爱
最爱之一
♥
热情饱满听什么歌都好听有感触
……楼下……
仍然 這首 是 最愛 ♡
……楼下……
搞错了，陈百强那首是冷风中！
陈百强版本最佳
陈百强-细想，钟镇涛-迷离地带，黎明-一夜倾情。黎明版，词，唱具佳！
[可爱][可爱]
黎明-一夜倾情
no.3
[鬼脸]
哈哈哈哈沙发
你去了现场？
原版要VIP，不过这一版完全不输原版[亲亲]
歌词君的名字[大哭]
不要收费呀，呜呜呜
爱了
现场耶！
不要悲伤
这么好的歌居然没什么评论我哭了[心碎][心碎]
向悲哀说再见这首歌曲风还能再流行点吗[大哭]
何润东《陪我去看蓝蓝海》原曲[强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强][强]
年轻时的二叔太苏啦！
嗓音有毒[大哭]
好詞好歌好嗓音
[憨笑]
太赞了
z
留名
[爱心]
overpowering
开大声听到了贝斯线
二叔现场，雅痞有木有
经典
在座的各位都不如我。
最愛
带悲的歌名，都喜欢，尤其是这首
[色]
耶！！第12个评论[强] 好听得完全不舍得放下耳机！！！！
噢 占领！
哇哦！夏天！想想自己的高考已经是十年前的事情了！想告诉小朋友，趁着年轻做所有想做的热爱的事！[大笑]
好听死了
真炎热啊感觉要被吞噬了
原来的配方真好！[呲牙]
🐾
🙆🏻要在这版下面坐前排
no.e
～
是我的！！！
普鲁士蓝的肖像
❤
舒服到爆炸
经典
叔的嗓音太舒服了
🐾
喵喵喵
no.q
感觉是年轻二叔的Friend中质量最好的一个版本了[大笑]
我又加入你们了
如此凄美哀砂我也
火钳刘明
这首歌的mv非常赞
顺子：《Dear Friend》
沉默的眼睛-张学友
心里热流似浪 回忆 沉思 幻想——陈百强《细想》
[强]
超喜欢这首的🌃🍷
前5呢！！ 实在太太太沉醉！！！！！！！！！了。。 
no.w
踩一个
带感…
灵魂[大哭]
更钟意这个版本开始的那一段吼叫:啊~北碚！
好酷哦
拒绝再浪[撇嘴]
三个版本都喜欢
编曲太棒了
关淑怡《拒绝再玩》。我是先听的日版，再荣版，最后关版。还是觉得女人唱这首歌，有不一样的味道。
骚二叔
司空见惯
cool,cooler,coolest
+1
01年红色封面那张砖的前奏更带感
啊BABY
嘟
前奏啊——
真是港台流行音乐的奶娘，随便一首，都曾被几个歌手翻唱。
应该是重新混音了
(๑¯∀¯๑)
no.q
李克勤翻唱过
英文女孩子名的日语歌真不少
朱莉叶太好听今天一天一直单曲循环中~
好性感的唱腔啊
不是新歌 88年第六张专辑里有
哇，有新歌？[大笑]
二叔是多喜欢重混里加长号呀[圣诞]
嘟，朱丽叶
最爱[星星]
同意楼下。
no.q
想穿越回1987年 看一场玉置浩二的现场 那个振臂高唱着不要失去梦想不要忘记爱的世纪歌手 此生无憾
李克勤的《夏日之神话》
如果你有朋友情绪低落推荐他循环此歌一晚，第二天早上他可以出发征服宇宙！[呲牙]
迷上几十年前的音乐了，感觉那个时代离自己不遥远，最繁盛的日本时代
好好听啊，编曲也很有闪闪发光的感觉！
什么是神话，日本就是，亚洲因你而骄傲！
这么棒没人听啊[大哭]
那真的十分羡慕您
本来有点低落 听到这首立马好了起来！
为什么，我是零零后呢(┯_┯)
i love u i love u i love u more~
84是我的了
好想把这首歌置顶[幽灵][幽灵][幽灵]不知道网易云有没有这个功能[憨笑][憨笑][憨笑]
喜欢二叔的燃曲[大哭]
不要啊！我是个穷人😿😿
李克勤是翻唱的。
这些也该收费了官方
养活了好多歌手~ 
好听棒棒哒
好听[大笑]
李克勤的《夏日之神话》
滿滿的少年時代回憶
热血的感觉
吧唧一口
太好听了吧
李克勤翻唱过
翻译君在哪里，爱你＾3＾
好励志！
想要放肆唱给你听！
当年在北展剧场看过玉置浩二&安全地带演唱会，现场听过这首歌。
想穿越回1987年 看一场玉置浩二的现场 那个振臂高唱着不要失去梦想不要忘记爱的世纪歌手 此生无憾
这不是演唱会版，没有那么多杂音听的赏心悦目
克勤来了！
举起右臂 尽情高呼
太好听了，身体不自觉跟着摇晃
现场版好燃，让人热血沸腾
感恩感恩
我有空就翻译吧。。。
有木有好心人翻译一下啊[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
好
有了
歌词在情人节那天上传的，现在才通过审核
一定要它有歌词
夏日之神话
没什么好说的，祝大家新年快乐
我也是 [大哭] 
有种 灌篮高手 的感觉
I love you  l love you  l love you more [亲亲]
唱的太棒了。
我这个人最不怕被喷了
别说实话 你会被喷的 我也被喷了
夏日之神话
翻唱的是哪首？
歌词的事情我已经花了1积分找人去办了
这气场强大的！[强]
抖腿神曲啊   这么好听的歌    为什么评论这么少[怒]
超喜欢的男音阿
好听啊，想象现场版已经开始抖腿，李克勤的翻唱也不错，完全对得起原唱，没让人失望。
那你去找物管啊
你快乐就行 
你说是，那就是，不狡辩[可爱]
没人能翻唱的二叔，原曲翻唱不可能超越玉置浩二 不管是中国还是日本[奸笑]
仍然有一颗悸动的心
唱出了男人的敢爱敢恨！
这种人就是杠精，别理[口罩]
爽
[强]
翻唱唱的不好听还不能说了？邯郸学步而已
玉置浩二唱的就是好听 懂了没 踩不是因为要捧 因为实力摆在这里 耳朵没有聋都听的出来 如果你非要和我掰扯 那我建议你去耳科挂号看看
说太难听的我想问一下什么是好听？何必捧一踩一
这么燃的歌曲要顶上去啊
听翻唱已经觉得很好听的歌
24条评论是认真的么！！！
为二叔疯狂打电话
没有999+不科学啊
迟早会火🔥
[可爱]
是啊李克勤翻唱的尴尬得不堪入耳
她于这个季节中飘过
期待我的积分能换来歌词 ，生活中好多不如意，心已凉，好像去陌生的地方重新开始，自给自足就可以，不想再别人打扰.
好有感觉的歌。原创就是不同
现场才震撼
破百助攻
好想去hk场啊 12月
我读书的歌，哈哈哈。
有夏日神话时，好多歌友的父母还在校园里
这样好的歌居然只有这么点评论，真是搞不懂啊
嘟，i love you
不能太爱这首歌❤
 好喜欢💕
喜歡。
说实话 李克勤唱的太难听
[大笑]
I LOVE YOU からはじめよう中文版夏日之神话。强烈推荐大家看现场版，更有感染力。。【虽然有点中二】*^O^*
no.w
♡
我高速飙120码用曲之一。。。。哦哦哦哦哦哦，爽
同感，比那个好听多了
第一次听这个版本
然！燃えて！
我觉得这才应该是灌篮高手的主题曲
好燃！
[可爱]
[色][色][色]
嘟
不要生氣🌚
抖腿 3.0 [这边]
抢个沙发不容易啊。。。以为没多少人听，然而。。。。。
这首好像是谷村新司唱的
相较999，更喜欢这版的编曲啊，也收藏了吧！已经深夜了，仍在重复着走心的听着，此刻，好像放声的哼唱出这首歌呀~  PS:顺便也似乎想通了一些事！矮油，这首歌听着让人着实有些难过的。总是会被大叔的歌声（唯一一位）莫名的感动流泪~2020.05.08  00:58
＋1  [哀伤]~
？这是你意淫出来的？
[多多大哭]
日本最佳男组合，没有之一，因为玉置浩二！
玉置就是安全地带主唱啊
这个版本不好，玉置浩二自己的版本最好！这首歌是唱给历史的，结合《三国》就可以理解。
为什么每次听这首歌都有点想哭
爱了
这个版本不好，老版就是《三国杀》
评论数字为什么会被吞掉
想到玉酱的故乡是北海道就格外有感觉ww
没想到这么深情的歌评论这么少啊，还会有人来吗？还会有人来发现它吗？
一直找这歌的中文版本，没找到[色]
[色]
你一直是我生命中永远都不可能重复的一场遭遇。
棒呀
故乡的雪，嘟，
前奏旋律走心!
這首🍉💦⛄🍻。
出逢若初逢珍之
連絡はないけど、元気でいますか？这么老套的歌词，第一句居然让我很想哭。。
感动的一众人[流泪]谢谢
我的最爱
谢谢你！为我写了这首歌。
很动听
在国际台对这首一见倾心，然后一直忘不了
真好🐧💓喜歡安全地帶
出道35 周年纪念特辑！ 期待演唱会！
no.1你们都来晚了 😃
+10086
今天心情也要好好的哦
ALL TIME BEST玉叔赛高！！！[爱心]
今天挺熱的
暴雨后的蓝天特别清澈，好像我的心一样。
no.1
真的很好听。❤❤❤❤
这首是不是上过红白？
是啊，去香港，就是为了听二叔，真美好。满足。
有点太伤感了
我相信这首歌终究会有999＋的一天[奸笑]
我庆幸自己能发现这么好听的冷门歌，多人知道就不是宝贝了[奸笑]
真是好听啊！快来人补充下歌词啊！[晕]
近年来可以说是很安全地带的一首了
香港演唱会上听到，终于找到原曲了
好歌
你出名了[大哭]
苍蓝的蔷薇
[跳舞][跳舞][跳舞][强]
你不在。
no.1
快来帮我一起求歌词啊 我一个人不够啊，😭😭😭😭
嘟，[惊恐]
这个改编也棒
結束。🍅💕。
[外星] 我来了
no.q
完美的传思旋律
好
 🌾🌾🌾🌾   
八
Listen to the music, fly away with the wind
天苍苍 野茫茫 拿着大刀等牛羊[开心]
风
赞
天苍苍  野茫茫  风吹草低见牛羊
like[呲牙]
已上传 ：Oleg Kozubskiy - WindRelease: 05-06-2017 Label: Emergent Skies Style: Trance
特洛伊木马
🍬🍬🍬
来晚了[呲牙][呲牙]
like[呲牙]
正好Transmission澳大利亚站也要搞大事情！云集各路Trance巨星
加长版。
嗯
(≧ω≦)
Ahmed Helmy - TORJAN 💁渣渣已上传[钟情][拜]
Ahmed Helmy  [猪]
来了
不错
[幽灵]🎶
呀！来跳！！Good
😎
[强][强]
OK
居然叫Trance Forever！[惊恐]
说实话，我是私人FM来的[奸笑]
真好听(≧∇≦)
[强]
啊哈，好的吧
无限能量是不存在的
我在睡大觉而已
高考？
真的很勤快
like[亲]
Trance Forever - Unlimited Energy💁渣渣已上传[钟情][拜]
(*^ω^*)
开玩笑，你不要本末倒置
🙄二叔怎么还有这种操作。
评论里的“老爸像儿子”的言论又出现了，我想说的是这样的言论还是少出现为妙。
吓死我了www
[多多大笑]
二叔骚包
好难受
中文叫什么？不会日语
怎么搜现场版？
浩儿的粉刺都被你气吐血了[大哭]
也许是人家的玩笑，一帮自诩清高的人认真了，才是笑话。
一定要看现场版，现场版有三个和音小姐姐跟一个鼓手简直不要太骚
浩二叔于学友哥的共同点是歌都很骚
sexy
[大笑]
你好，我建议你去b站看一下BV1Vs41197Ai这个视频的第54分张学友处在发表你的见解，玉置的音乐才能与唱功技巧不是你随随便便就可以断定的，学友哥是很尊敬玉置的。你要是存心想抬杠我也不说什么，你要是真心想了解的话我们还可以讨论一下。
去B站
带感
我想请问哪位大神能给我指一下去现场的路[大哭][大哭]
当时的作词、作曲标记是【松井“お月様”五郎】和【玉置“流れ星”浩二】[大哭][大哭]
玉置浩二最骚的一首歌。
哗众取宠
你得脑梗活到现在，真是命大
典型的被人批评无知还拉不下脸来改正
我太爱这个抽鞭子的声音了
玉置浩二是张学友汉化组的成员之一。而且，主要就是二叔的功劳。
💗😘忍不住想跳舞。
你爸爸长得和你真不像[大笑]
没用过互联网
经典的浩二
明明人家玉置是原唱
[拜]
这歌80年代就出了 而且很明显受到的是迈克尔杰克逊的影响  玉置浩二的气混唱法是独一无二的 张学友自己都说他是他一辈子的偶像 而且年轻的时候学习过他的唱法 不懂你这想法是哪来的 而且声乐专业的可以告诉你玉置浩二在流行唱法上注定是一座无法翻越的高山 
张学友自己都说了玉置浩二是他一辈子的偶像了
我们都开心有人喷你
张学友头发乱了还是翻唱韩国的
我去越来越觉得张学友是模仿玉大爷的唱歌技巧和风格 张学友肯定非常喜欢他 长的很多歌曲都是玉大爷啊
挥鞭子的人还穿着皮裤。。。。
不用理，现在的小孩太肤浅了。。。
羞涩捂脸听完，爱了
你怕不是搞反了哟
啊啊啊啊啊啊现场太帅了这首！！！！！
无所谓，你开心就好
看见有人喷你我就放心了[大笑]
骚得不行
你就是带师？不见你出专辑？
你看这歌名像不像前奏鞭子挥舞的痕迹[大笑]
评论里的“老爸像儿子”的言论又出现了，我想说的是这样的言论还是少出现为妙。
你是要把张学友给黑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈
你脑子出问题了?
听着就想起舞
流行音乐天才[强]
吼呜—嗷 呜嗷 呜嗷 呜嗷， 哈哈哈 回音喊法 好厉害！
关评论保智商[大哭][大哭][大哭]
这评论笑死我了[大哭][大哭][大哭]
这个人怕不是学友黑？？？？
下面那个人很迷，不去jpy原曲那ky来着bb，看这人少好欺负？还声音控制力，音乐选秀节目看多了吧，阁下也是键盘贝多芬？还有这首歌出的时候原唱还没出就模仿翻唱了？
亲，这边建议您洗一下耳朵哦
二叔一鞭子抽的我好爽
哈哈，棒子版的谁不知道，就你知道？你不懂我说的意思吗？我是说演唱风格，不是曲子明白吗？而张学友版的《头发乱了》不但在演唱风格上超越了原唱，而且这首歌就是模仿《头发乱了》这首歌的演唱风格，明白的人一听便知，也不止一个人这么说。屏蔽只是不想做无意义的争论，还用小号，你可真固执。
去听一下朴振英的honey,你再回来和我说话，听的歌那么少听不出来我也不怪你了，谁叫我那么大人，你就别说别人了，好好想想自己怎么样，别随便说别人怎么样。还有再屏蔽我这个小号就行了，这也是我怼你的最后一次了。
对
哈哈，是不是模仿，自己去听听张学友的《头发乱了》就知道了，而且不止一个人这么说，我只是在说事实。杠精，自己个性固执还说别人，随你来，来呀，哈哈哈[大笑]
这鼓点！一个，酷
已举报楼下[多多无语][多多无语][多多无语]
模仿 张学友的《头发乱了》，但声音和对歌曲的控制力比张学友差太多！
哈哈，楼下自己偏执，是一种病，得治！人家光明正大买版权，作曲也著名原作者，然后重新填词，已经按完全按自己的风格演唱，然后翻唱超越了原唱是事实，看看各自在全球的粉丝数对比一下便知，不然也不会有那么多人承认张学友的实力，这些都是事实！即便你这种偏执也改变不了的事实！
哈哈，谢谢关心，这也说明了张学友的影响力遍及全世界！
我念你年少无知
说模仿的，连歌手简介都不会看吗？
要搞清楚是张学友模仿浩二大叔！
这么好听的歌怎么没人听
有点不适合下雨的今天呐☔   应该在一个阳光的午后 骑着车 一路往前  💛
突然，李克勤
要怪就怪日本音乐起点太高了，唉，国内再过十年也比上，唉，唉，唉
会心一笑
这首歌挺好听的，虽然与其他歌风格不太一样，但，真的好听啊
嗯，搞错了，是和谷村新司
年轻时候都是这种风格呀，二叔是上了年纪才开始走柔情风[吐舌]
和李克勤合唱的吧，友叔是什么时候？好像没听说啊
一听开头就想笑
皮鞭 啊～
我去，带感
这种风格很少吧
今天我开始尊称他为浩二老师[色]
细胞都跳动了起来，听歌就好
。。。。算是一种尝试
真的棒
这么好听的一首歌，一个月只有几条评论。是默默埋藏在这里吗
你要开心呀
好きよ
从歌手热门来，感觉曲风都变了2333[大哭]
这b绝对是乌蝇哥的黑粉[叉]好好欣赏二爷不行么
各有千秋，二位都是实力雄厚的前辈，这不是综艺节目没有谁厉害不厉害。
你是真的睿智👊🏻
哈哈哈哈 笑死了 他秋意浓的原唱 直接秒杀掉张学友版本
时隔一年，回头看了一下大哥你的分类表。。我没有黑张学友的意思，但你在抨击我的爷这就不对了。日本张学友。。。[强]。补一句，如果听不出唱功，就闭上嘴好好听就是了，千万别评判。
现在的人笑点都这么低了？[惶恐]我不是故意的
不要惹我笑
算了你是引战来的，我不和你bb了
嗯，确实是模仿张学友！
会不会带上脑子再来评论
说反啦~
二哥一直骚在浪尖
连花花公子都相形见绌了，如果有看过玉叔谈着吉他原唱的mv那叫一个赞。
听了原版就突然感觉学友唱的不是那么灵了[大哭]
对，张学友的“花花公子”
hello花花公子
整挺好
张学友 花花公子
另外别人唱的是什么版本啊 求链接
😌😌原版才是原味。
看成了I'm Daddy 我是你爸爸🤦\u200d♀️
cool
热单结束，棒
热血得令人怀疑哈哈哈哈哈哈哈
我是爸爸
明明那么难过的歌词，却唱的那么开心！真会自娱自乐，不愧是花花公子（张学友改的很合适）
画风突变[呲牙]
谢谢ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
油管上有的
这部电影一直没找到[大哭]
没想到日版更好听  喜欢玉置浩二唱歌
捡到宝了
学友的花花公子
充满怀疑的恋情
嗯？前面听的全是抒情咋突然换了风格？牛
张学友翻唱改名花花公子
在日语音乐横行霸道的日子里，安全地带的歌一首倒不放过，特别是演唱会看得热血沸腾，后来日乐衰落后，就没有听了，现在年纪大了，听玉置浩二后来的人生历程作品，反而更有味道，年龄跟浩二的音乐一起成长一样。
哈哈哈，从上一首到这首画风突变
抖腿
太棒了
前奏真的听的让人热血沸腾，每次前奏一响，我都想跳起来~
好爱
哥哥歌迷来报道
不要多想，只是觉得两首歌的一段有点相似，没说谁抄谁，谁和谁都无所谓。
发现宝藏!玉置浩二厉害!
关心政治的终极目的不在权力，而在自由。
张学友歌迷特来朝拜
没想到，你居然是这样的浩二[大笑]
歌神啊，听得人血沸腾
我天！还能唱这样的？
到底谁和谁像？
歌神
挖到了宝藏
这个专辑怎么那么嗨...
顶
花花公子情人多多多
尺度有点大
爱了
差点以为我是爸爸[汗]，
人有点少，我喜欢
原来这是原唱啊
ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～
帅的不行！！！
厉害了
哇哦哇哦
今天唱了这首！！！
我是S4野王 对三 要不起
希望评论里面的戾气少一点，安静欣赏歌曲。
只有我看成了Im    daddy?[大哭]
才华横溢[强]，一般作曲没这种感觉
妙听[强]
哈哈是的
张学友-花花公子
兄弟，这是学友哥“花花公子”的原版啊！！！
二哥一直骚在浪尖
为啥感觉和杰伦的 《她的睫毛》 的一段还挺像
被洗脑了
正到嗨甘～
这声音，我一开口我tm就要疯了
fafa公子[憨笑]
大陆90年后才敢说有时间欣赏音乐吧，之前很多地方饭都刚吃饱。
我来辽
アイム・ダンディ
年轻时和现在的嗓音都靓绝
[发怒]
这么漂亮的声线。其实我想说为什么这么man的声线模仿不到呢
男人骚起来就没女人啥事了
花花公子 情人多多多
真的是那里都有这种人
张学友-花花公子
这首歌这么屌才这点评论
因为经济不发达 人文素质及艺术修养都达不到
所以呢 香港抄袭日本乐坛的说法其实是在很尴尬的立场上左右摇摆
说抄袭的够起诉诽谤了吧，唱片公司肯定也不想砸自己招牌
张国荣解释过 就是得到日本歌手本人的授权才出的 那些翻唱～
已经不会再迷茫了
香港的算玉叔个人名义，88年那个，不好划分[大哭]
叔80年代貌似有去过北京
🙉🙊
这个调,,,似曾相识...
玉叔演的 右转的丹迪 的主题曲
这歌的live更有型[吐舌]
[圈][圈][圈][圈][圈][圈][圈]
熟悉的味道
那时香港是很流行买曲填词的，如果真的抄袭玉叔，那玉叔就不会去香港开con了，而且除了日本玉叔只在香港开过con。
为什么这么多骂人的[惶恐]
花花公子的歌词 我已经不想吐槽了
花花公子情人多多的
节奏很合我胃口
我爱二哥[吐舌][吐舌][吐舌]
二叔真的dandy[鬼脸]，唱的太棒。
儿子你想我吗
做电台节目里，最感人重量级文案都会用浩二叔的歌，真的从心灵深处抒发的情感最浓，大爱啊！[色][色][色]
💗温柔的声音。
有种幸福感流淌出来[大笑]
早期的七情六欲系列是我最爱，了楔怒戏喜欢至今！
这么好听的歌，不收费 ，那些所谓的流量明星的歌。。。要收费，现在的人。。。
多么动听的一首
其实我并没有非你不可。仅仅是有你的这辈子太短不够爱，和幸好没有你的这一生不怎么长，二者择一罢了。
二叔为婚后药师丸博子主演电影《呼叫护士》创作的主题曲。我很粉的一对，可惜了……
看到歌词，不期然地想到了《你的名字》后面男主角牵挂和思念着女主角的心情
每次听二叔的歌都会泪目…
太棒了
我知道我们能继续走很远
听到就觉得很幸福很温馨
太温暖缠绵的歌  深夜里一杯红酒 和想到某个深爱的人 背景就希望是这音乐
是的啊……
[奸笑]
深情而又厚重的歌
不属于多数人，也不再只属于浩二自己。这些歌声都是属于我们的宝物啊
这么少人
寂寞的夜晚，有二叔的歌声陪伴好幸福[可爱]
打卡
他的歌很有故事，很温柔，所以你很幸运
凌晨三点，第一句就让我难以入眠，认识浩二叔六年，浩二叔的歌声也陪了我六年，这究竟是我的幸运？还是叔的温柔？
药师丸博子主演电影《呼叫护士》的主题曲，嗯。
骚气老司机一枚！鉴定完毕！二叔的车让人上了就不打算下车。
[亲亲][亲亲][亲亲]
有翻译了朋友
前奏真心好有感觉，到心里去了
药师丸博子点了踩
二叔总是能唱到心里
玉置浩二，我跟某人再见面时。想放你的歌。你说什么时候能见到那个人啊。
我想死
会えたい
这歌没翻译，但是我感觉这歌词应该很棒
我是50[亲亲]
怎么搜不到浩2年轻时的八卦额？10年前只知道张学友，不知道浩2.？知道的太晚，呵呵。[色]
爱您
被你说的有点泪目
二叔最棒
天已黑，而浩二的吉他声可以陪我到黎明。
他大概是那种打算以一把吉他走到尽头的人吧？
沉溺
前50
太温柔了，想溺死在里面
炒鸡好听[惊恐]
求歌词！！！
觉得二叔是个温柔的男人 不知道他爱的人是不是这么觉得[可爱]
很同意。尤其一個人
听二叔的歌耳朵能怀孕
适合一个人倚靠在稻草人身旁听的歌 亦或者 此时此刻的深夜 
[流泪]
什么时候网易能出个我二叔的主题，我得爱死
只有玉置浩二才会这么深情。
先评论
高考+1😂
别说 我今天高考作文还用了路遥
人生啊，是这样不可预测，没有永恒的痛苦，也没有永恒的幸福，生活像流水一般，有时是那么平展，有时又是那么曲折。  路遥
今天北京天气很好，过天桥时一直望着天边一朵一朵千形百状的云，好想跟全世界说，好美呀。希望远在千里外的你，也有一样的蓝天闲云
❤️
喜欢。🙇🏿
先评论，再听歌[撇嘴]
很棒的歌
做电台节目里，最感人重量级文案都会用浩二叔的歌，真的从心灵深处抒发的情感最浓，大爱啊！[色][色][色]
二叔。10年了
第二十个，跳踢踏舞的时候老师放浩二老师的歌，就瞬间喜欢上了，喜欢的时间不长，但作为一个95后很高兴认识玉置浩二老师，也会一直喜欢下去。
前二十
对味
深情款款，一如玉置浩二的温柔❤️
深情歌曲适合夜晚一个人点根烟抽，又或者在哪个慵懒的午后躺在沙发上。
越后面越好听❤
🌵🌵🌵
缓和的曲风还是更对我口味。
一开头就点♥️
今天高考，第一天下午考什么，我都忘了[流泪]
喔~开头提琴美感Max
[爱心][爱心][爱心]
玉置浩二啊，你怎么可以这么深情[爱心]
我
经典
沙发
炒冷饭大碟。
高考加油
我做了好久的歌词在上传的时候被提醒已有人上传正在审核  可以说是非常扎心了  为了歌词差点没去吃火锅幸好还是去了哈哈
好听好听
我想，遇到你之后，我改变了。不再懦弱，也明白了，一生哪怕就一次，豁出去爱一个人吧。比起对未知未来的恐惧，未来会后悔才是更可怕的。
那么动听啊！！！！
爱
Holdmetight
我会抱紧你
不该。
好温柔，好舒服，就这样安静的睡去
来啦
听了很多遍，每次听都有不同的感觉。或许是我长大了
哈哈哈，也在这里留下自己的足迹，看一年后能不能把自己的评论翻出来！哈哈哈哈[可爱]
一年过去了 还能轻松翻到我之前的评论 哈哈哈哈
品着很有味道啊
你看，连那么微小的伤口，无论怎么愈合，也还是会疼
其实1分56那段歌词里面，后面的は前面少了ぼく[大哭]
因为一个人才知道了玉置浩二 听到了这首温柔的歌 歌里的故事和都有故事的我们
有唱功，不炫技，用感情去打动你心，虽然我是真的不知道他的是什么
love 宋
喵喵喵
前天晚上在伊势崎听的现场，好听极了。
很温柔的人在讲着有些悲伤有些温暖的故事
投的会议中了，老板不让去。我能怎么办，我也很无奈。
报道
因为一个人，让我知道了玉置浩二，也因为这个人，再也回不去了
可好听了
这都能被你发现？？？
电影台词🌚
—不管怎么样 你都会陪着我吗。                                 —我会一直一直在你身边。
d
每天日推都有一首玉置浩二勉强过活❤
[爱心]
我始终相信喜欢玉置浩二的人都是温柔的人。
大半年了，这歌还没火起来，既失落又开心！
每晚入睡前都习惯听二叔的歌曲
我会觉得这首歌唱给我的😂  小名宋宋
最终还是没成功
なぜ。
孟庭苇翻唱的很成功，一种凄凉的美，淋漓尽致！
國語版是 孟庭葦 的 情願一個人 。
迷醉
@烟蒂x 喜欢这个声音
[强][强][强]觉得二叔声音非常性感[星星]
01.56那句歌词少了一个 僕
那就让自己一无所有
已经全乱
小懒💋
超赞[强]
前奏很美啊
听哭了
来来来吃火锅[吐舌]
听了一遍就被感动的歌
好听好听，喜欢二哥这种感觉的歌曲！
一直都爱着二叔
好好听！
网易云音乐搜到的love song听一遍下来，这首是最好听的。
 最爱
抱抱你
多亏@一方杉 大侠出手相助你期盼的歌词《LOVE SONG》已出世！若看不到更新快清理缓存召唤一下吧！如有上传歌词翻译相关问题可以找我咨询~ 这可以说是我2017做出的最有价值的一次投资了[大笑]
恋歌
第五十
斥巨资1积分求歌词，求滚动[大哭]
玉置浩二的嗓音真的很好聽啊，悲傷卻有讓人沉醉，真的好聽啊
哇哇哇 
那句ho～ra～唱得飘飘飘～
前奏萨克斯听醉了[憨笑]
必须有我
笔芯[爱心]
唱給妳聽
粤语，张智霖《多一些可以么》国语《但愿一个人》原唱玉置浩二
争什么前几嘛，二叔的歌，什么时候来都这么好听，有幸认识二叔，要是能前两百万我得开心死
我做了好久的歌词在上传的时候被提醒已有人上传正在审核  可以说是非常扎心了  为了歌词差点没去吃火锅幸好还是去了哈哈
All time best!!!!
听着真舒服，大概因为没看歌词吧。
[星星]
真心痛哭的那些夜晚，是你在我的身边
好听好听！！
啧啧
自由になりたい、このまま二人で[爱心]
多希望，你能给我一通电话。哪怕一句“元気か”，或“久しぶり”，足矣。あなたの声を聴くだけであれば、十分。
[钟情][亲亲][色]
为嘛人都这么多。。。
积分已送，求歌词
坐等999+
真的觉得萨克斯与玉置浩二是绝配啊
听着刚发布的新歌，想早早评论一个特别厉害的，憋了半天硬是说不出什么来，真是好听[大哭]
萨克斯简直靡靡之音，加上玉置浩二的声音[惊恐]
six
来了
我第一[大笑][大笑]
前二十
🌵🌵🌵
不乱于心，不困于情，不念过往，不畏将来。
[呆][呆][呆]
前十五。
留个言，毕竟前面只有12个人，万一火了那我也是13名。
还是留个言吧，前面只有11个人不够我听着歌刷留言的[奸笑]
迷
就像秋日的暖阳
迷人
[色][色][色]
第一
他可是玉置浩二啊，他可是玉置浩二啊
我喜欢的男孩一定要快乐
搜噶L(・o・)」
这首歌就是melody呀，日语歌名就是melody这个单词
玉置浩二的《melody》和这首一样吧？
他年轻的时候豪放派哈哈哈你去听听。
这首歌是真的好温柔啊
貌似是孙楠偷的旋律
这个是不是你的手一挥说要往北飞
啊都抠喽哇～纳尼谋纳酷忒～搜雷打啊忒～他NO西酷呀他呦～买撸滴～纳K纳哥拉啊～偷沃伊搜拉～纳嘎撒来忒某～K咪NO空同屋～我苏累纳伊呦~伊粗打啊忒～他NO西古呀他呦～买撸滴～纳卡纳伊嘚～啊某古他哇～抠抠撸卡辣～K抠A太撸呦
阿嚒纳尼谋～苏ki哒阿它～K咪阿伊它～抠NO嘛起尼～伊嘛某嘛哒～哒伊苏K纳～啊nou屋它哇～K抠A忒撸哟～伊粗谋～呀撒西酷dei～苏抠西～撒咪西酷dei～阿NO抠喽哇～纳尼木纳酷dei～搜来哒屋忒～他NO西酷呀他呦～买撸滴～纳K纳哥拉啊～波姑他七哇～西呀哇塞窝～米租买忒他呦～那次卡西鱼～抠NO米塞NO～苏米
这首歌好温柔啊，似夏季傍晚轻柔的风似春来江中温润的水
你和你妻子唱的歌都很好听
看的我快哭死了
最爱的一首啊
你沒有說是順子唱的歌、卻說了是玉置浩二的歌，如此尊重作曲人的作品
接触
是怎样的人儿啊，才有能拥有这样的温柔
真是一首温柔的歌
已经想到30年以后听到这首歌泪流满面的样子
这首歌版权不能mp3
随着岁月的沉淀，他的歌越来越采用气音的唱法，歌声也越来越温柔。不过这首歌，melody后假音转真声的骤强和之前部分，感觉玉叔年轻时更有力的唱腔更合适，更有表现力和节奏感。
有两个版本
这么好听的歌，评论数才几百
就冲你这一个都不选我就要赞你
好想有大叔这般嗓音，然后去参加中国好声音唱这首歌！然后老子一个都不选！哈哈哈
玉置さん质朴的歌词
Melody那句简直是神仙
人生就是体验嘛，太在乎输赢得失，很多东西就体验不到了。
因为学音乐，所以解除了无数种风格的音乐，可如果是唱……这首歌总能让我记起最初喜欢音乐的原因
melody
你好温柔，我其实也是很温柔很温柔。
对 他可是大名鼎鼎的玉置浩二啊啊啊啊啊啊啊啊[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
好温柔的歌呜呜呜呜
当时的我也很快乐
真的太喜欢这首歌
嗯
强烈推荐去b 站看一次现场！！！
粤语的发展离不开玉置浩二
你说你要走，我要往北追
因为这首歌特意前来听他的这张专辑🤗
喜欢
[大哭]熬夜的你可不是早睡的人，不要骗我
我睡着了……
melody这个尾音太醉人了。
敲里吗
💜
超级抓耳
普通人小田 不知道你什么时候再听这首歌 知道你想脱离现在的生活 转为另外一种 可以说是更洒脱 积极 健康的 或是说远离我的 降低两个人之间的阈值 而我仍认为 感情是不能随着阈值降低而减少的 保持神秘这种话 也只是逃避的托词吧？晚安小艺术家
我曾經想到過死亡，今年新年的時候，有人送我一身和服作為新年禮物，和服質地是亞麻的，上面還織著細細青灰色條紋，大概是夏天穿的，那我還是先活到夏天吧 ……
你怎么不回复我呢
听的是一种回忆的感觉
我也觉得超级好听O(∩_∩)O
后来发现了 哈哈哈哈 其实这个版也很好听 因为才听的时候发现这首歌居然评论这么少有点sad  不过melody真的太好听了 浩二的歌就是隔了很久再听也会觉得很好听！
评论少是因为有另一个版本，那版评论有3000+
李克勤翻版的好像是  想你旧名字
这歌的中文名叫虾米
李克勤有一版翻唱的
多么温柔的人呐
❤
推到这首歌的抱紧我 因为我们都是温柔而孤独的人[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
他可是玉置浩二啊，他可是玉置浩二啊
我想知道他网易云的密码 登录他网易云看他的所有的评论 看看他是不是把想对我说却没有开口跟我说的话都写在歌里的评论里 是不是也跟我一样，在评论里跟他表过白。啊哎真是一个多想的女孩。
这是好事
这首歌原来叫melody最喜欢的日文歌之一 玉置浩二也是最喜欢的歌手 上个世纪养活了太多人的回忆 他的声音真的好温柔歌词也很细腻 看到这首歌的评论这么少 心里面莫名欣喜但也有一点点心酸 这么好听的歌啊
没听到别的版本，第一个听的就是日语的
谢谢你把之前没点红心的歌重新推给我。
好温柔的歌
和前男友分手的时候 短信最后一次挽留他 他朋友圈推了这首歌  但是我们没有和好
日推最后一首是没有错 但是我列表有这首歌呀
为什么我们日推一样啊
日推最后一首
好听没人系列  但是有我们就够哦
看到大家都是日推末来的我就放心了
日推最后一首！！！
日推最后一首
都是日推末呢…完美而又安静的结束
可怕可怕，网推太可怕了~
日推末，这首歌很好听啊
日推末
你说你要走，我不挽留我不会停在原地等你回来不久的未来，我会选择流浪在远方的陌生城市，独自生活我会给你写信，那些未曾说出口的话语谢谢你曾在我的世界里如此温柔的守候过我会以另一种方式，纪念着——watcher
一直以为李克勤这首歌是原唱。
感受宁静
日推最后ヽ(=^･ω･^=)丿
诶咋都是日推末呀
从他开始，慢慢开始能够接受日语歌了，太深情的唱法了。
日推末，今日最爱。时间静止，就像一杯茶，看茶叶静静飘悬，慢慢沉淀下来，水清音净心明。爱叔。
日推末
日推末＋1
日推最后
日推进来的！【苦逼的我在赶作业】
排队 排队
温柔的日推末(๑• . •๑)
日推最后
一直觉得封面这种黑白的滤镜很好玩⊙▽⊙
日推末
来来来日推末的排好队了
先生说的那句爱我 怕是不作数了吧
好像很久没听过玉置浩二了，不过最近没少听日语歌
日推最后
日推最后
毕业快乐 室友再见 瑞瑞再见 凡事都得留个欠缺 谢谢经历的那些快乐那些难过悲伤
前奏有点像《弯弯的月亮》[大哭]
哈哈哈，我发觉诟病二叔词的人挺有意思的，未免对二叔要求太高了，明明在唱作两头上已经是一个巨人了
为什么玉置浩二的歌都这么好听呢？
wo～～～ 
孤独先生
遭到诟病也很正常，安全地带时期的经典歌曲几乎都是井上阳水或松井五郎作词，对比一下还是有差距
这首是真好听
真好听
来了
前奏很惊喜
同学安利了陈奕迅的现场版才发现有大叔的版本爽到反向安利大叔.
这声音好棒
多好的歌词，多好的曲调啊！为什么有人会诟病大叔写歌词的水平？
为了你，就像荒野中绽放的花，即使彼此分离，也会笑着。
好听！
愈想愈无谓 
人生不言弃
Eason都唱的歌，玉置浩二和Eason唱的都超好听
不一样的味道
口泥鸡哇
纵有疾风起啊
舒服得………只想静静地听下去
哇[呲牙]
瑶哥 你说的对 这首歌真的很好[爱心]
看样子这一次没来晚
这歌居然...这么少评论?
我喜欢没有热评的歌
你没暗恋过你不知道那种感受 你见到她会脸红会跑 你听到她的名字会打起十二分精神 你会在一群人第一个找到她 你会莫名其妙的难过 如果某天她突然对你关心你会自恋的以为她喜欢你然后错把友情当爱情 我觉得这一切的习惯都成自然了 然后等老了这将是我最怀念的。
啊～啊～啊～啊～闪闪的泪光鲁冰花
素晴らしいの夢だよ。咖啡店有浩二的歌和Jazz,blues 那该多美好～
还我live版[怒][怒][怒]
这不是我之前听陈奕迅的那个《愈想愈无谓》吗  粤语版也挺好听 就是这网易云版权太垃圾了 擦
玉置浩二[色]
你看，我现在这不还是一个人，最后还是完完全全被你也讨厌了。两天后开学了，高三最后一学期。  从此以后，别无他念。
真好听啊～
[亲亲]
我居然是前一百的评论
让人想起旧时光
09年高考后看了《恋恋情深》，其实这歌词写是就是剧中的真田广之
4年后 我会回到你身边
67前奏真好
养活90年代港台乐坛的人之一
评论少是因为上传的太多，评论分散
我经常循环的一首歌[亲亲]（顺便感叹怎么评论这么少？）
20年了[嘴唇]
欧呀机
柔情似水
哎
竟然只有57评论！OH，MY！喜欢的Top20歌曲之一。
玉叔真的歌词翻译的少啊 why
开腔就醉
你若是不喜欢我 愿你找到喜爱那位
谢谢老板~~~[爱心]
听Eason的来的
我在这里转着听着。尼玛的自己有男朋友还来招惹我。
开口啊啊啊，乍一听以为是五环之歌[大哭]
言语无法形容的美
是呀，你这杯咖啡我请了
唉老板你也喜欢玉置浩二呀~
终于版权回来了。
eason翻唱也别有一番风味
如沐春风🍃
二叔我来了
[猪][猪]
H2 T1
刚看过东野奎吾的《白夜行》 听这首歌会让复杂的心变得平静
努力过 失败过 烦恼过，虽说我一无所有，但只要想到和你共同生活的那段日子，一如绽放在野外的花朵般的和睦，我便能够保持振作，虽然不如意的事很多，但我依然期许，生活的乐趣在于有着无限的可能性[憨笑]
经过我的三个月不听的单曲循环，我终于学会了，哦，。哦。(⊙o⊙)。。。哦。。。
Eason 的  愈想愈无谓
真的好喜欢他的声音[色]
此生一定要去听一次老爷子的现场！！！！
こんばんは
版权终于回来了…
何も ないけど
大叔控
多谢老板娘！有空多多交换听歌心得，(浩二大叔的)😉
感觉这个版本更深情
经久不衰，各种版本有不同味道
听的第一首，深深沦陷[色][亲亲]
是呀是呀你这杯咖啡我请了😉
老板娘，你也喜欢浩二呀[呲牙]
寂寞先生[开心]
eason翻唱过的，两个版本的都好好听[憨笑][憨笑]
好好听 好感动
撒西不理
想开个小小的咖啡店 然后静静放着浩二的歌 等着有缘的人来说一句 唉老板你也喜欢玉置浩二呀
悄悄求歌词= =
the loneliness
🍉🍉🍉
好像听E神翻唱过[呆]
哦------噢-----哦-----噢[爱心]
十二楼
❤️
[爱心]
[色]
你好吗
好听啊～～～
行吧第五
第四
二叔生日快乐[蛋糕]
好呢[憨笑]
以前我一个人听，以后陪你一起听[鬼脸]@呀呀_喔
要一直一直在一起[憨笑]@薛定谔的慵懒喵
[强]
給今天50歲的你🎂🍷
甜甜的，暖暖的，轻轻的，爱!
太好听了吧
这么多年过去了，还是喜欢叔的歌
生日快乐啊二叔！
555555，又过去一年，又来了
yxx生日快乐！！！
二叔祝我生日快乐～
生日快乐 我的十八岁
这个真音滑假音太吊了。。。
❆
对爱的人，生日感言+表白[吐舌]
昨天我生日我给忘了，哈哈哈哈
今天又到了我生日啦，过来打个卡[可爱]
二叔生日快乐[爱心]
二叔生日快乐
有翻译了呢！
听着有点想哭
趁著/今天/生日/想/喝了/酒/吻/你
不得不说，音乐无国界，感谢张学友让我认识了玉置浩二[亲亲]
我的生日愿望就是“wo men yong yuan zai yi qi”[爱心]
La la la la la I Love You
这么好听的生日歌，想留给自己呢[爱心]
生日快乐 要一直一直在一起 ❤️❤️
生日快乐[蛋糕]
不光婚礼的音乐找到了，生日歌也有了[口罩]
今天生日，准备循环一天。
我每天都来
这首歌再次说明二大叔满属性满状态出现了，然后电死了一大片。现场尸横遍野！
这么好听没人听。我的天
[爱意]
Happy birthday 🎈 sweet dream forever ⭐️ 
你跟我姐好像(✪▽✪)
时代最佳  源…啊不是不是…二大爷！
小懒💋
翻译大神快出歌词
这么可爱的生日歌  好爱呀
啦啦啦
原来最正宗的happy birthday是这么唱的[亲亲]
求翻译歌词啊啊啊[大哭]
一如既往的好听
二叔我来了
(இωஇ )
等到我过生日，就把这首歌送给自己[可爱]
❤
啦啦啦i love you
呀撒西
happy birthday to you~
简直无限循环有木有！
心被柔化了
是的🐧💓，好聽
今天生日[爱心]谢谢这首歌，好温暖
好暖啊这首歌[憨笑]
你过生日的话，我就推荐给你
哈皮哈皮啵撕得。❤️都化了
happy birthday to you[流泪]
玉置浩二 - HAPPY BIRTHDAY ～愛が生まれた～
🌵🌵🌵
好温油～
瞬间暖化！***这么温柔
玉叔的happy birthday都超级温柔
˙Ꙫ˙ \u200b\u200b\u200b
前排
喜欢这个
哈哈哈哈
老子第二
不是吧，人这么少
阿杜的撕夜有些相似啊
歌词有点伤人
沧桑的岁月，沧桑的嗓音
もうひとりのぼく
想起小时候看的 yugioh
aibo，拉面一狗贼
最喜欢的日本男歌手，我好想和他见面。现在他老了 ，歌也更有味道了
浩儿我来辽
[多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷]
hhhh还行。哦不刑
承包。。。
为啥这么说
B站来的？？？[大哭][大哭]
承包这个版本的二叔！
日式蓝调，很喜欢[色][色]
艾博，拉面一狗贼
无论分手多么惨痛，想让人回来的唯一办法就是随对方去，自己日子过的依然一样好。那么这个人就有再次让人爱上的机会，因为他一个人过的很好，不是非某人不可。他拥有独立人格魅力。
[钟情]
娓娓道来。
刘德华亲自填词的痛  的日文原曲
 刘德华痛原曲
Andy love
你不嫌弃他?
36！
在经常吃的一家店听到，做贼一样靠近电脑，然后点开听歌识曲，被我朋友嫌弃_§:з)))」∠)_  但是好好听诶嘿嘿(º﹃º\xa0)
二大伯的音乐，无法让人停止下载的欲望。
[亲亲]
又来了
听着入睡
30[色]
[爱意]
这么好听都没人吗？[哀伤]
听声音就想嫁给这个人[鬼脸]
看到aibo…我就想起才人和他的那把刀[大哭]
二叔的歌让我沉醉在温暖中，我取名为晚安曲。
maybe i like you
二叔我来了
喜欢
yo aibo 
这首是真的好
第二十诶，我很厉害😄
還是喜歡。
[爱心]
🈵️🈵️🈵️🈵️🈵️🈵️
其实很惆怅 http://music.163.com/#/song?id=523532
AIBO
[亲亲][色][钟情]
温柔 如此温柔的旋律。虽然还没看到歌词，感觉应该很温暖吧
又见浩二…[爱心]
🌵🌵🌵
前10？
这么厉害的歌手！我居然能这么靠前！[呆][呆][呆]
留个名字，万一有认识我的
👏👏👏
我来啦
(ಡωಡ)
[圈]
铭记这份美好的回忆，只想仅此而已
一直一直很喜欢的人喜欢这首歌，所以一直听，真的好喜欢这首歌，听着就会很幸福
「我是为了获得幸福才诞生在这个世界上的」噫呜呜噫
找不到谱子[多多捂脸]，除非自己扒，我甚至打算找日本代购
温柔也是一种强大的力量
高考完一定要学会吉他学会👼👼这首
浩二可以说才华横溢辽
最后一段升上去多爽，非得回去[痛苦]
留給你的留言，即使已經是路人
真好听
✨打卡
听广播83说想翻唱这首歌，就来打卡啦~好好听！
这首真的好听呢！词曲都是二叔的[憨笑]
爱听这首歌的女孩子一定都很温柔吧[可爱]
喜欢死了
二叔一开口就直击心灵
嘤嘤嘤
刚才看到这首歌的MV了，玉叔这首歌真的帅，弹吉他的手真好看啊！
天气很好[开心]
习惯了听不懂的歌看评论，评论也没有翻译[外星][外星]
你特别好，我喜欢你。
二叔最棒
(ฅ>ω<*ฅ)
评论好少诶，这么暖的歌，虽然听不懂[可爱][可爱]
夏天听起来很清新
是的🍉💦
好温柔的声音，柔情似水，这个声音会让人上瘾
这个精选集其实没法尽录玉置哥歌的精华
听不懂歌词才会去计较旋律呀，我又不听书，不要你给我讲情呀爱呀南方北方的。如果能听到不看词就懂的歌，那你应该很厉害了吧，那我应该也很厉害了吧。
老年人终于发专辑了！[吐舌][色][亲亲]
[亲亲][色][钟情]
私信进来
滴，9
🍉🍉🍉
我7
我6
[可爱]
🌝
我！
还有谁！
第一！
没有翻译。。。看不懂歌词
前排，爱二叔！！
温柔的声音 早安
冒泡
12月香港演唱会海报就是这款吧(*^ω^*)
全都赞一个，希望有人记起这首歌
又自虐的看了致飞鸟，明天眼睛要肿了吧
[亲亲]
何其卑微 何其有幸
嗷[钟情]
想象着 外面下着小雨 坐在街角温暖的咖啡店里 听着这首歌 窗边坐着一个阳光干净的男孩子在画画
[可爱]
21也不错了
20，❤️
[这边]
偶十八[鬼脸]
溫柔的想睡去
滴答~
十5⃣️靠前太不易
第一次[爱心]前排啊啊啊啊
🍉🍉🍉
前10
前十？
喜欢你的人都好眼熟
前排
˙Ꙫ˙ \u200b\u200b\u200b
迷
(ಡωಡ)
第一
好歌不在评论多少[色]
天使心？北条司？
浩二浩二
良曲没人听啊
大叔配北条司，完美
一听到声音就知道是他！
有种 万兽之王重新出山 的感觉；也有种 普通人重新上路 的感觉。
围观群众26！ 前来觐见！
还要翻译啊~
24  喜欢的号码。以后肯定火[呲牙]
小秘书说我要求的歌词出来了[憨笑]开心么么啾
天使心 北条司
随风而来，随风而去。问身至何方，遥远而幸福之地，我所向往的不是流浪而是遇见，遇见接下来的一切。
我也算是前排吧[亲亲]
最近评论区混入一批水货
乱入的我😂听着也很舒服呢…
15.-------20170608[可爱]すき
一首LION
13 lion
11送给lion的自己[可爱]
第十
🍉🍉🍉
前十留名，哈哈哈
我6
第四排，提供瓜子和饮料嘛？老板
前排
沙发[亲亲]
[多多无语]
[星星]
[爱心][爱心][爱心]
温柔的呢喃
哭了
[流泪]感动
沙哑的声音发出的呐喊
なんのとりえも なくても，即便我一无是处，おまえが宝物，您仍当我是宝物。
突然哼起这首歌，却记不起名字。于是一首一首听下来，终于找到了。人们追求爱情，真爱固然可贵，但也请不要忘了这份真情。
歌词写的真好。\u202d \u202d \u202d \u202d\u202d \u202d \u202d \u202d\u202d即便我一无是处，\u202d您仍当我是宝物。 \u202d \u202d \u202d\u202d \u202d \u202d \u202d
当时只道是寻常
歌词都没看 我就觉得尴尬啊 我也没有直接回复人家啊 圣母 麻烦再别回复了 惹不起惹不起 
没问题 你不懂你有理
知道，我是学日语的，有问题吗🙂🙂🙂
最难过的时候脑子里唯一的念头就是回家，感觉全世界好像只有那个地方可以接纳自己
请再环绕最后那句[惊恐]
感动 想妈咪
哎！没办法！实力是人家强
声音怎么能这么好听
趁人少蹭👍[吐舌]
“无论何时都想见啊”玉叔的歌大多都听的很温柔很温柔很少有这样情感激烈的呢呐，无论何时都想见。已经足够不痛了我以为已经记不得了诶所以，再见好不好
又来了，二叔的歌深深的温暖。祝福天下所有在外拼搏的游子：子欲养而亲犹在
置深情于何处。
@小五1998
“没有什么地狱  要在天国相见啊”现在的我，多么渴望健康
您依然保管我内心的灵魂。[爱心]
感动啊！
每一首歌都是从0开始的，让我们为999做出贡献
好喜欢他的歌
开口收藏系列
一个人在外地工作，有点想家了啊！
演员啊，没说他本人。说明了是演出效果嘛，我都怕造成误会特地提到感情把握这些名词怎么还会有歧义呢？
二叔的妈妈好像活的好好的吧。。这首歌应该只是表达一下对妈妈的爱而已，没有纪念的意思。。之前买了gold这本专辑，后面附赠的dvd是纯情的mv，里面有二叔和父母在一起的片段，老爷子老太太身体硬朗着呢
哦熬夜吃藕
至于想要表演用的话，虽然是首好歌，歌词简单节奏易跟，但是试图翻唱的话仍然是很有挑战性的。尤其是在体验过歌词带来的情感冲击后，再次演绎则需要控制住感情，投入而不失控。也许这将会是一个很有趣的尝试。
整曲的演出的效果已经感情的把握非常到位，带着哽咽的发音配合歌词，画面感真是十足。从温馨的独白到迫不得已时对自己的自责，通过对比天堂与地狱，神明是否存在，桃太郎驱鬼的故事一系列的旁敲侧击将悲痛的情感演绎最大化。“鬼什么的无所谓了”，他只想与母亲再次相聚。。。
最后从 母ちゃん お母ちゃん お母さん的呼唤，从日常的称呼到带有敬重却逐渐陌生的称呼，那种发自本能并爆发出强烈的渴望感，但是声音却变得像无奈的悲叹一般。
我的良心在痛
二叔的声音让我感到什么都是温柔的 喜欢日本的小说 声音 动漫和浪漫 爱无国界[爱心]
悬赏歌词
加油
听着这首歌就想到了史铁生的<我与地坛>，优秀的人表达出来的感情竟也如此相似。我忍不住热泪盈眶———那么多人不幸，为什么还有本来幸福的人不懂得珍惜！！
[强][强][强]想哭就听听歌 看看歌词
赶紧评论
这首歌是唱给妈妈的。亲情，不是爱情。有空还是多关心关心自己的妈妈吧。
二爷太棒了
生前历历慈祥貌， 耳畔时时肺腑音。祝您一切都好
趁人少赶紧来评论[吐舌]
かあちゃん、自分にとって大切な人だよ。
尬评[大哭][大哭][大哭]头两句就说了：无论何时都想见你，妈妈我想见你……
纯情的声线，想死了那年冬天漠河的早晨
我看不懂日文，也没翻译…就先这么跟着哼哼，等有的一天😆
趁人还不多赶紧
整张专已经循环到第三遍啦[吐舌]
对！叔的声音超级爱
太喜欢他的声音了🍡 ꒰⑅•ᴗ•⑅꒱
(இωஇ )
想家了
速度
抱抱我吧，妈妈。
必须有我
最爱的一首 火钳刘明
2017为了自己活一次。
[亲亲]
有人說了故事
最愛純情。
最美晚安曲>3<
我外出实习，你在学校上课，冷战，打车30公里学校找你，看到你和别人坐在一起，我打了他，你处处维护他，说我不问清楚就打人，你说和他不会在一起的，和我说分手。回来吧，没有你的地方处处是他乡。又去找你，你不出来。留我独自悲伤。pzz如果有一天看到这个，就回来吧。家不能没有你。
留名
我只是在等一个说故事的人。
火钳刘明
唉。
叔的声音真是一点都没变 反而更有沉淀感了  睡前听一定很棒！
似乎在听一首睡前故事
一首优秀的歌，要有一位更优秀的歌手来演绎，并且被一群懂得欣赏的人去品味！这才是一首好歌！
求歌词[爱心]
🌵🌵🌵
歌听最后心简直碎了
回锅？
这首过了多久都喜欢啊[流泪][爱心]亲爱的妈妈
大好きだよ
不想说什么，只想安静听歌!只有音乐与我共勉……
没谈过恋爱 却感觉那颗沧桑的心空了
前排
报个到[大笑]
来咯，报个到～
太好听惹
声音当然是有温度的 你一开口我就想脱裙子 
你好
哦呜哦～哦呜哦，么么哒咯～空你打一起～
哇塞，我是前排！求赞~
啊这首。要最后听
火速支援
[大笑]
[憨笑]
like[开心]
无邪亦属淡美，浮华终为余烬
恋恋能打开心扉，心酱能漏出笑容，神爸莲妈围着爱，小五能出去转转，阿空能够长智商，阿燐嘛这样就好，同人的世界没什么做不到的，是吗？[亲]
封面一个内心丰富表情三无🎃。。。一个表情丰富，内心麻木🔪
这便是无意识和无表情组合演奏出来的神曲！曲的风格有些带点端庄，但又夹杂着一些忧郁和委婉的领悟，后用狂放电音衬托出这无形之美，如封闭蔷薇的绽放
科普一下恋心恋心其实是指 恋恋的心跳大冒险 这一部手书讲的是恋恋无意识在幻想乡里各地游玩，交朋友的故事（确信）
只要恋恋一直在各种地方搞事情，小⑤就会一直带着地灵殿一家人到处道歉。（笑）
o(≧v≦)o
秦心啊啊啊啊啊————————嘶——————哈——————嘶———————哈——————————————
兄弟别这样推了，b站的心跳大冒险1-10已经被新来的小鬼举报了[流泪][流泪][流泪]
纯路人 不吹不黑 有一说一 我觉得吧 确实 是这样的
科普给不知道东方的小伙伴：《东方Project》的原身是纵卷轴弹幕射击游戏，因为其数量众多的角色以及独特的世界观被广泛进行二次创作，东方Project的基础是日本同人游戏社团“上海爱丽丝幻乐团”所制作的一系列作品，涉及音乐、游戏、小说、漫画等众多领域。说了这么多，总而言之，欢迎入教！[爱心]
钻进来的玖
[亲亲][亲亲][钟情]
封面的画风很对我胃口[多多可怜]
你是魔鬼吗
恋心赛高
恋恋的心跳大冒险(不是)
爱了
实际上“感情丰富的无表情”“表情丰富的无感情”这样表示也挺好（
恋心留名。。。
魔鬼
科普一下恋心恋心其实是指 恋恋的心跳大冒险 这一部手书讲的是恋恋无意识在幻想乡里各地游玩，交朋友的故事（确信）
背马原到一半听到这歌，上了考场发现脑子里只装了这首歌……[呆]
森永真由美 她的歌都很欢快啊[色]
恋心
（东方曲留名3/500）
我好了
希腊奶
恋心曲！awsl
o(≧v≦)o
封面应景
空不是智商低，只是记忆力差。智商低的能叫出名的只有⑨。
啊，是恋心糖，阿伟，又要麻烦你了
就是古明地恋与秦心的cp呀，古明地恋由于能够读心，所以被人疏远，所以古明地恋封闭了自己的内心，成为了无意识的存在，十分的孤独，而在恋恋遇到了秦心，一个无表情的存在后，恋恋有了她第一个朋友。
只要恋恋一直在各种地方搞事情，小⑤就会一直带着地灵殿一家人到处道歉。（笑）
萌新想知道啥是恋心
这250的评论数不得不把我炸出来…
！！好听
咱恋恋内心不麻木呢
小五能出去谁？
恋心恋心恋心!
越听越好听，怎么没人[呆]
恋心赛高，表白senya
好听a~
恋恋哪里麻木了（滑稽）
恋心混曲awsl
打卡
33s是恋恋原曲里面的高潮部分,49s开始就是心酱的曲子啊
我根本没听出来原曲使用痕迹[多多捂脸]求解
今天是5.14恋恋日，把这条消息转发到5个群，恋恋就会出现在你身后，我试过了，是假的，不仅见不到恋恋，还会被挂在地灵殿门口当装饰
这两个原曲之间的转换好完美啊，几乎察觉不出来
涩情(●´∇｀●)
留名x68
我要打破这个233233
o(≧v≦)o
恋恋整天操心不睡觉
恋心好评
恋心~
無謀さえ美しく、華さえ灰になる编曲\tHiZuMi演唱\tsenya作词\tかませ虎演奏\t吉他：ikuo原曲ハルトマンの妖怪少女东方地灵殿\u3000～ Subterranean Animism.亡失のエモーション东方心绮楼\u3000～ Hopeless Masquerade.
恋心...
我觉得你是第二个四方茉莉...
[星星][星星]a~
真的一股fripside味
结婚BGM什么的...这歌词里可是暗藏杀机呢[奸笑]
ht
也可以掰弯嘛[吐舌]
好
ht 
恋心世一就完了
不管，恋心已经结婚了!
良曲留名
第一句转调惊艳到我了
世界恋心剧场！（自豪脸）
恋心大好!
你表现的非常棒，祝恋恋早点给你打call~
恋心世一！！！！！！！听见没！！！！恋心世一！！！！！！！
恋心组可是世界第一可爱啊！
唔...这是她们结婚的BGM吗？
不错
恋心世一
天，你不说我都没有注意到
转转
恋心还在秀着恩爱，同专辑的另一首的纯狐心里只有mmp[大哭][大哭][大哭]
[爱心]
恋恋能打开心扉，心酱能漏出笑容，神爸莲妈围着爱，小五能出去转转，阿空能够长智商，阿燐嘛这样就好，同人的世界没什么做不到的，是吗？[亲]
东方百合乡   乡长债见
恋心！
恋心吼啊
世界第一恋心
日常烧死乡长系列。。
乡长或成最后赢家
毕竟zun说过她们取向都是正常的。。不过包不包括秘封组存疑
恋心绝配呀
并不存在官c……zun亲自说的
o(≧v≦)o
一脸恋心.jpg眼里只有恋心.jpg谁敢反对恋心我就打爆他狗头.gif
好听
好听
[奸笑]魔胖子和恋恋也是有cp的，我也只是说貌似，不太确定，毕竟当年yyc时期结界组，咏唱组，红魔组，幽冥组都是官方cp
只是凭依华的搭档而已，不然魔胖子和恋恋怎么解释
官方貌似钦定河童和秦心
\\(0^◇^0)/
真好听啊
恋心好啊，可惜py滑被魔胖子横插一脚
恋心大法多好
好棒[亲亲]
坐等一堆不懂电音的靠各大视频过来
[惊恐]这算是强强联手嘛！必须听！Jim的歌
令人意外的合作，满满的Jim Yosef合成器，真抓耳！
@Forget_D   忘了跟你讲  这MV有帅气的滑板[奸笑]   今天忙得忘了  想看我去搬[亲亲]
不懂电音还不能听了？有几个人第一次听喜欢的歌是专门搜索的   真看不惯懂点音乐就优越上天了 照这样全世界都学音乐去吧
游戏视频专用BGM
努巴尼观光团，报道
这歌越听越开心。💋💋💋
封面好帅 歌也是
.-.🔸哇哦
日推来的朋友请自觉转右让我看看你们的歌单
敌我吃鸡来的举个手
男声好听[爱心]
第50！太美了 红心下载收藏！
[爱心][爱心][爱心].星标
私人 fm就像私人秘书一样，只有它最懂我[可爱]
雅卡❤️
看你们撕我路人看得可得劲了
漂亮
emmm
快手归快手社会人归社会人，都0202年了还快手社会人
日常推荐[吐舌]
prog
不错的proghouse[星星][钟情]
靠各大视频过来的也有一些懂电音的，，，
好听
噗！哈哈哈哈哈哈哈哈
得劲
[大笑]
单着吧你[大哭][大哭][大哭]
内行人看水平，外行人看新奇
日推[鬼脸]
我缺的是那点流量吗？我缺的是一副耳机。
我有了一个惊人的发现刘备的两个儿子:刘封，刘禅连起来就是封禅，说明他有帝王之心。孙坚的两个儿子:孙权，孙策连起来是权策，说明他善于权策。再来看看老曹家:曹操，曹仁，曹真，曹爽曹家祖宗真是个传奇人物
等999+
这手反向讽刺挺好[多多耍酷]
捕捉到个野生鸽子
来了
商业电音难免有人在各种渠道上爬过来
日推
[色]
看到有人说你，那我就不说了
也有“品味高”的喜欢用土嗨来做BGM
快手那群能听得惯这歌？不都是社会摇，惊雷那样的？[晕]
快手也算吧
这首日推我太爱了，这就是我的宝藏歌曲了[大笑]
日推[呲牙]
荷兰🇳🇱电音双人组Syzz+瑞典🇸🇪超强实力制作人Jim Yosef=无敌!
？？？谁也没说不能听吧[汗]
日推
惊对
不是一路人感受不到我们的快乐的
所以才需要小众化把两种人区分开来，不是一路人，当然体会不到我们的感受[大笑]
不好意思日推来的  嘿嘿嘿
儿童节日推！！！
日推打卡
不止有点多哈哈哈
你这电音有点多呀
看
电音圈现状决定了这一切，就是有很多人毁歌，这也决定了我们需要壁垒去阻挡那些不是真心喜欢了解的
Jim Yosef
心动模式 你值得拥有
除了抖音，其他的我都无所谓的
猿粪
看着评论，被渣了？[惊恐]
日推
回复@Allive_Official:good
LAIKAN
日推来的朋友请自觉转右让我看看你们的歌单
喔
本来一首你喜欢了很久的歌被一群人跑过来说“xxx专用”你乐意？
那你难道喜欢听一首歌下面都说从那过来从那过来的人吗
！日推打卡
有日推来的吗，品味一样诶[吐舌][吐舌]
日推日推[爱心]
438，算拓荒者吧
437.我是抖着腿把字打完的，
电音真的让我坚持很久很久
私人fm留名  太好听了叭[爱心]
雪花的样子吗
日推留名
此歌不火我单身一辈子
这不是挺好的嘛，怎么不火呢
也是🤔
日推已经很少能刺激我的耳膜了，我以为听遍了自己在云村会喜欢的歌，可然而今天的日推又让我觉得我好像还了解甚少
兄啊，这都2020了，还是427条评论
多数版权问题[大哭]
我还以为是新歌，这好听的歌，没999+[呆][呆][呆]
审核不过[大哭]
好歌留名
+1
日推
生命太短暂，让我畅游网易云可好？[憨笑]
好
好
+10086，贴标签真的烦，还有从哪里来的
onmk😋👿💜♥❤️💖✨
希望各大视频过来的听到这么好听的歌，能够顺带了解一下progressive house[可爱]
“我想化作一阵春风被生活热爱 被岁月歌颂被你留在身边”
拾荒者好像没有奠基、开拓的意思吧[呆][呆]
道歉有用的话，要警察干嘛？🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓
日推的来击个掌([星星]∇[星星])[拜]([星星]∇[星星])̣
日推机器已上线[亲亲]
你留下的，可是100首歌都会被留下这样的评论，不是说所有歌都需要你买单，你是在为所有人进行买单。毕竟有时候你不只是代表你，还代表着一个行为，一个群体，上升到国家不也是这样吗？
用在音乐上就比如说，你主要听的是古典乐曲，可是你觉得这首歌很好听，你想说点什么，所以你说了这句话，可是经常听这类音乐的人，就会看见各种不同的你从这里留言，你可能不会在下一首歌留下这个评论，可是和你一样的人也会这么做，久而久之就是所有曲子都会被留下这样的话，100首歌可能只有7 8首歌是
解释一下为什么这样很让人烦，这就好比一群经常旅游和一群偶尔旅游人，为了表示来过偶尔旅游的人通常会刻字。你可能觉得刻字没关系，反正就这一次，我也不经常这样，可是经常旅游的人就会看见更多的地方被不同的人刻字。
等着有人来评论“从XXX的视频来的”
2017年6月jim yosef联手syzz在TNC发行的单曲，jim yosef风格蛮浓的一首progressive house，drop蛮好的。
┻━┻╰（‵□′）╯┻━┻
Progressive House[钟情]
日推
electro progressive house
希望你能看到一些电音圈现状再讲这些，最好看看历史书那会什么样子，至于核心问题，我拥有足够的资历和你慢慢讲，圈内人不想看到dssq把这里弄臭罢了
我的本性？我问你电音圈有壁垒还是你秀优越，你对核心问题闭口不谈，转而乱扯一堆乱七八糟，有够可笑呢，罢了罢了，本不该呛你，反而影响我喜欢的歌。
我觉得可有意思了，这人除了这句话什么也没提，有些人就意淫优越感各种东西，是自己对号入座伤到心了吗？
蕾米。纯狐！  桥姬……
噢噢噢
心之所在改vocal力度不够的 毕竟人类最大的恨意也没有纯化，纯狐妈妈的心情挺难体会的
动次动次！！！！！！！站起来了[奸笑]
orchestral和inst都好好听！
火前留名！！
嫦娥，你看到了吗！
好听
蕾米。纯狐！  桥姬……
一定要把幽闭的74张专听完emmm
威严。气势！   嫉妒……
打卡哔哔哔哔
∠(ᐛ 」∠)＿
留了个无足轻重的名！
感觉这个纯音乐版本很适合做个pv呢
0评论就很恐怖了
觉得inst比vocal好听怎么办？[爱心]
[爱心]
超燃
多了，0评论的都有不少
竟然有东方的音乐评论不超过二十。。。不可思议。。。[惊恐]
嗯！确实不错啊！
专辑收藏数800多，此曲评论目前不超20…[呆]
可以[大笑][大笑]
感觉好燃啊
棒
好棒
唯一一首vocal和inst都红心的曲子
意外的很好听 尤其是前半段[大笑]
😏
纯音和原声有些截然不同的魅力
前奏不错哦
(￣▽￣)~*。
威严
前排
[生病][生病]开头。。吓死了
好前，纯狐赛高！
乡村迪斯科，跳到心力憔悴
reverse bass带劲
今天日推给力啊![大哭]
曰归曰归
我不要reverse bass了啊别推了
203
[星星][星星][钟情]
日推开始躁动了了
这他妈才是日推该有的东西
[多多耍酷]
冲
2017年6月初制作人AVK在Believe Digital发行的单曲，反向贝斯弹一宿！
日推越来越懂我了
来咯来咯 我真的来咯 把那个老娘们看好咯[18]
重拳出击👊👊
日推果然🐮🍺
十级渣渣，在线卑微求赞
爽阿
190
189 🙋\u200d♂️
你这背景真绿[大哭]
淦
你以为有钱人很快乐吗，他们的快乐你根本想象不到。
回听
reverse bass
私藏
留
反听！！
181
给力
棒～
听说靓仔靓女都能日推到这首歌?
日推卡 di~
还是日推给力
日推哦
杭州OT摇头小分队已就位
要是在外面带上耳机听这首歌，外面的世界全是你的。
reverse bassssssss！
私人FM第一首好给力
回听
双手举高向上跳👆👆
留jio印
这歌不火没天理
新的一年祝所有电子音乐爱好者:有着dubstep的野劲progressive house的循序渐进hardcore那种冲进trance那种美轮美奂的天堂bigroom那种狂燥techno那种冷静trap那种酷炫house的那种经典psytrance那种奇幻future house那种年轻的活力deep house的那种的认真bass house那种燃happycore那种快乐
我滴妈呀  出不了门给我推这？？？
EDM Kids嗷，那没事了
他和我们不是一路人，不要计较
感觉又一首蹦迪曲诞生了[强]
很好
2020日推快乐！！！
鼻子打满来的
洛阳奥斯卡摇头小分队（C）位
火了叫我
百川集团气氛组前来报到😇
河北气氛组打卡
留
日推打卡[钟情]
来了
煞星在此留名......
你装逼摇头的瞬间，我看见了这辈子最大的雪
下铺说我再摇床就上来弄死我，我他妈就笑了，当代法治社会你说弄死谁就弄死谁吗，我就摇怎么了？我就摇，我京尤
淦
捉到
goot
留下我的jio印
留个名，看看日后是不是9999
和我名字一样？
[多多耍酷]
抖炸了
硬
留名，私人FM打卡👊
hardstyle
留名！
女孩子不要听这种歌，会上瘾的[憨笑]
日推打卡[亲亲][亲亲][亲亲]
reverse bass，属于hardstyle，hardcore比这个要快也更硬。
土嗨是指没有任何规律和节奏，粗制滥造的歌曲
土嗨应该是那种中文歌改良的吧？
老弟什么耳机呀
其实这种通俗顺耳简单粗暴的曲子还是不错的。
这个是core吗
炸裂
听第一秒就知道我的腿又不能休息了
棒啊
是啊 多多少少都带点
早期hardstyle都带点reverse bass的感觉
不知道什么时候开始Reverse Bass被列作一种新风格了 评论里有纰漏 见谅
reverse bass
reverse bass 反拍贝斯日神仙
Reverse bass吧，Kick是反过来的
我动态挂你一下  快乐源泉
来了
[西西奸笑][西西奸笑][西西奸笑]
有感而发，不要在于这些细节
但这是五个字啊🌚
我没有感想，也没有故事，也分不出这是什么派别，我只有一个字：真TM好听！
酷。
硬派团队申思俊
我也是哟
这就是啊 给我的感觉就像是很早以前的HS[大哭]
期待timecrosser复出
如果一個主唱聲音迷人，那麼他每首歌都會炸掉人體的免疫細胞💥
[大哭][大哭]
期待黑夜袭来的正式发行[大笑]
前
这么强的歌没人评论么？？
豹激动
第一
哇！
去年草莓音乐节
加油
好听
本来很亢奋  从昨天开始有点丧   觉得自己能消化  但是一想到昨天的事  还是会忍不住皱眉   困成马了  还是打算单曲循环一波我们苟老师的声音    希望明天会更好吧  晚安 自己
那时候 五楼音乐教室 和凯子扔的那两坨[大哭][大哭]
西电打卡
发现评论里好多都是今天进来的   我也是去看了音乐节才瞬间喜欢young的 只想说好的音乐人自然会发光~   晚安我们的young乐队
西电打卡
我把故事留给你留给了过去我把故事留给曾经留给了回忆。最后的合唱[星星][星星][星星][星星][星星]
西电打卡[大笑][大笑][大笑]
这首歌也太好听了吧！忍不住在台下唱起来～为原创歌手打call！[色]
西电打卡，太好听啦！[爱心][爱心]
西安打卡+10086
西电打卡＋1
西电打卡，加油哦
西电打卡~
西电打卡＋3.14
好听 西电打卡
大艺节打卡，是首好听的歌~
西电大学生艺术节打卡
西电大学生艺术节同来报道  好听
西电大学生艺术节来报道[大笑][大笑]
西安草莓来的[强]
昨天在草莓听到这首歌，真的很好听[憨笑]
加油
[狗]🌙
我我我我我我我我的妈呀！！！！一言不合你你你你你你咋回评论呢...
悄咪咪的告诉你我是活的
谢谢啦
悄咪咪的来表白！！温春茂！！！我朋友稀罕你！！我比较稀罕你的名字！！
[大笑][大笑][大笑][可爱]
加油学长，听了现场很棒[呲牙]
祝愿你们以后会更好！
加油，学长。
不会忘记今天晚上的这片美丽的星星♡你们会越来越好的！！！！加油啊！真的超级棒！我和同学在底下跟着你们的节奏挥着手，和你们一起唱着，真的很爽啊！加油啊！！
西外妹子前来打call[大笑]
词很棒欸！唱的很好听
为啥微博搜不到呢
第一次听就爱上了  2017 9 16西安站[爱心][爱心]
昨天在世园音乐节听到，很好听的歌喔，年轻的乐队加油
[爱心][爱心][爱心]
假如评论可以放图的话
哇
好棒的，昨天世园音乐节第一次听你唱歌，回来就赶紧搜了，喜欢你们哦！加油，相信你们可以的
世园音乐节？
加油加油 高中校友 哈哈
你们愿意帮陕西吴彦祖上一次热评吗 坐等999+
现在也年轻！
没有那时候我还年轻
前排
苟亮，[强][强][强][强]
是雪糕哈哈哈
加油加油加油加油💓💓你们一定要越来越好
If i should meet thee，after long years How should i greet thee，with silence whit trees \u200b\u200b\u200b[爱心]
那我就不告诉你了哈哈哈哈哈慢慢猜
你猜猜
就支持苟亮啊
谢谢
[爱心]厉害了，词曲
美好的故事总是在那时候，愿珍惜当下
啊啊啊啊 终于出来了  加油！
害怕很
都是些啥？
咋弄
要不你把歌词一上传
问题不大
加油 🐶🌙
可以
跟着🐶🌙不迷路，🐶🌙带你上高速
坐等999
🙋🏼来了
💗比心比心💗
那时候喜欢的女生都是靠买冰淇淋
前排比心  🍭(ᵔᵕᵔ˶)
我媳妇儿最棒[亲亲]
前排
晨曦 黑撒现场真的太棒 被这首歌洗脑了
黑撒🐂🍺！心情不好专用歌～
这歌嗨的不行，情不自禁想抖腿。
草莓🍓打卡 ，黑撒，牛批
草莓打卡
打卡打卡
昨天我也在
黑撒，牛批！
西安草莓现场打卡
西安有人么，草莓音乐节约起。
昨天4.6去现场了神秘大咖就是黑撒，哈哈，现场真的炸
被禁了
城市夜生活的副作用咋找不到了？
伙计快表社了，赶紧喝，我小伙子喝酒还么服过谁
德福巷的酒鬼
哈哈哈哈哈撒麼
昨天转了德福巷
一样 曲江创意谷
今晚曲江创意谷 现场燃爆
有人吗有人吗
这个有么有mv？
铁蛋牛逼！
好听！
今晚郑州见❤️
明天见
黑撒牛皮
世园音乐节节听过
葵见
有！
有！
有后天欧拉见的吗
11月，深圳
呜喔
支持黑撒   支持曹老师  好听好听
很荣幸昨天在欧亚听到了现场版
欧亚约起[开心]
我吐不出象牙，可我也没长着一张狗嘴
11月11，西安约起来[亲亲]
我也是，他们10月底还要来兰州，开心
音乐节打卡
音乐节打卡！好听哭
音乐节来过
在音乐节听得 好
窝巢原版今天一看没版权了
5.26路过
晨曦 黑撒现场真的太棒 被这首歌洗脑了
晨曦音乐节～黑撒nb！！
黑撒的现场真的真的🐂🍺
西安蹦一次 兰州继续蹦
昨天现场很燃啊  前面一小哥哥嗨到忘我[大笑]
晨曦听到的来这里报道
今天的晨曦，好开心！
这么早的评论都被你看到了
金卡，一开口知道就知道老烟鬼了
同在
舒坦杂咧，美耐
今天西安🍓
美包包
曾经也是德福巷的酒鬼 刚才还和闺密说起   在西安念书的时光是最好的时光 再也回不去的时光  学校离家很近  每天一起上学放学  逛街 吃饭 喝酒 约会常去的地方 基本就一个二号线和36路  南康国际新村的小火锅和麻辣烫  还有黄焖鸡  周末愁的不是约不到朋友  而是时间不够
太舒服了吧这歌
一苏料理打卡
举头望明月，低头思婆姨。淫才！
编曲非常好听，德福巷该用这首作为宣传曲
感觉理工大的很多啊，哈哈哈哈
有点意思啊
德福巷喝酒🍺听这首还蛮有感觉
祥凝瑞集打卡
巨好听
火前留名 哈哈哈哈
唔，来的不晚，占个座，，嘿嘿
理工大曲江+1
(´･ω･`)不行。
(๑˙ー˙๑)就不能装作没看到？
(´･ω･`)又是你老張。。。
就金卡吧
原来的姥姥家在粉巷 每晚楼下都超级热闹 到白天却很文艺 有皂角树还有一种粉粉的花落在大理石的地上 嗯……很美的
什么时候能出正式版的呀！
身为一个西安人，上周第一次去德福巷
喔喔喔wow 要是能重来 我要作李白 当你们的主唱
有没有德福巷尬酒的[大笑]
理工大+1
理工大的来打卡 六月在理工大的[鬼脸]
黑撒牛逼 宁波草莓牛逼 牛逼牛逼！
宁波草莓打卡
昨天宁波草莓最爱的一首🍓
位于北巷里，走个大概1000米左右就能到达，交通十分便利，在市内可以乘坐501路, 706路, 707路公交车到粉巷站下。白天夜晚两种风情，白天来，只有为数不多的几家咖啡馆开着门，文艺青年可能会来转转。晚上，这里会热闹很多
我愿意在德福巷喝到天亮，但没有人递上一支烟，问起过往
顶[爱心]
五月草莓第一次听，终于录了！
理工大 还发了荧光棒
才70条？？？
喝啊！
银川草莓音乐节第一次听，那时你还在我身边。
草莓音乐节！
而且这首歌设置的就是吉他手张宁张老师，唱那一句，中间介绍
不好意思，我和他一起演出的。那场完了上传的时候我都知道，这个真的不是郑大。专业的乐手只要谱子敲定了，每次弹的都差不多。
我觉得是郑大版本（认真脸）因为介绍吉他手那段我印象很深
西安理工大版本
德福巷[大哭]...屋里的猫叫德福...
草莓音乐节  西理工  听了两次现场  哈哈哈哈哈隔😄
身在郑大的陕西人😘
咏春一秒十七拳
uptempo还是Frenchcore？
这张相对舒服
🧘\u200d♂️
杀死寂静？？
真爽
真实！👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻
炸b！！！！
爽
woc[爱心]
留闭
私人连3首Duang[奸笑]
一点开这家伙主页，居然还做Dubstep[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]第一首我还是[爱心]的[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]OMG
法核？
刺激
卧槽？🤣
飞！
卧槽卧槽
卧槽，，，
强势
[怒][怒][怒]
我的耳机啊......
留(∩❛ڡ❛∩)
Blaster - Bass Weapon EP.💁渣渣已上传[钟情][拜]
很燥
不然怎么叫硬核？
低音武器
牛逼
👿
可以的，还有DNB.
挤一挤
听到我虚了
卧槽卧槽卧槽！
来了
换哇
这个bass太狂躁了我要换一首
果然是没人。。
[发怒]
牛逼
昨天西安草莓现场听你们唱了这首，眼泪花打转，如果这些都可以……
黑撒今天下午在台上唱得特别嗨，地下的人手搭肩膀开火车，玩的不亦乐乎。可我偏偏注意到旁边有一个姑娘听着歌哭的很难过
是在点评黑撒那会儿和一个女生乐评人讨论的
所以张亚东说的那段话是黑撒吗[呆]
这首歌被张亚东给批了，先来听听。确实平庸
虽然听着一首情歌，但是已经把离开的场景都想好了我没有可抱歉的，所以我就先走了——如果这些都可以，我们为何不能在一起
是的
是去现场录制的小伙伴吗
够难听的
这编曲就是一个半成品嘛
观光团
那你们认识黑撒是有点晚了。好多歌都没有资源了。城市夜生活的副作用
好歌
这首为什么会受到那样的批评 而且这和金属也没关系啊
我猜黑撒乐队的夏天唱这首🙊
最怕不相知
我觉得这首不可以
哈哈哈。尴尬了……
和喜欢的男孩子一起看的草莓 昨天晚上告诉了他我的心意 可是我们没有在一起
我也是！
现场氛围真的超级棒！听的想哭！
对 现场直接被圈粉 听这首歌超级想哭
我也是 黑撒现场太棒了 这首歌听的我想哭
我们没在一起是因为你不喜欢吧
如果我能再勇敢一点
昨天西安草莓现场听你们唱了这首，眼泪花打转，如果这些都可以……
就像泰坦尼克号啊，罗密欧与朱丽叶啊他们，都不是门当户对，不被看好，但就是这些不被看好的爱情最后才令人无法遗忘，被人们传唱至今。如果这些都可以，为何我们不能在一起
是不是穿着白衬衫的姑娘 那个人是我
西安草莓 黑撒这首歌儿听到痛哭   大象和蚂蚁的爱情一直不被人看好  我和你 如果最后真的没有在一起 我该如何面对 我不能没有你 [流泪][流泪][流泪]
西安草莓打卡
2019西安草莓音乐节最喜欢的一首歌
草莓，哈哈
出现两个姑娘了[汗]
那个姑娘是我
如果这些都可以，我们为何不能在一起[流感]
我是那个姑娘
黑撒今天下午在台上唱得特别嗨，地下的人手搭肩膀开火车，玩的不亦乐乎。可我偏偏注意到旁边有一个姑娘听着歌哭的很难过
西安草莓现场打卡
西安草莓🍓🍓🍓[西西机智]
草莓现场打卡
西安草莓音乐节打卡
大厂卑微工作人员打卡
你是大厂男孩(´-ωก`)
啊！泡！
我抓到你啦！
[奸笑][奸笑]同打卡
大厂女孩2019.5.15打卡
我以为是张楚的声音呢 
我可以哦 
歌词，你已经长大了，要学会自己滚动
如果这些都可以
如果没有版权可以换个入口来听，那么你是不是可以和我藕断丝连、互相伤害、夜夜缠绵！！
如果这些都不可以，那么我是不是就可以了
我以前听的不是这个啊
如果歌词可以滚动了，是我的一积分哦
最喜欢的黑撒的歌
这些都不可以，所以也不能在一起
下架了，唉。
就算这些都可以，我拿啥和她在一起
这是你离开我的不知道第几天，我对你的思念没有办法说出口，我还梦到你坐在我对面和我一起吃饭，醒来我发现再也找不到你了。
这也可以？？
这都可以？？这版权
没有版权于是在这里相遇
这些都不可以
都不可以
浮生若梦，别多会少，不如莫遇
预约，表白用
原来不想在一起的是你啊
但是这些不可以。
因为你是她的流川枫，她是你的苍井空！！
如果苍老师穿上内衣。。如果流川枫不再装批。。我们为何不能在一起。。。
94如果这些都可以
这些都不可以，我们也不可以，道阻且长…
但是这些都不可以……
我们这辈子，遇见爱，遇见性都不稀罕,稀罕的是遇见了解。碰到心动，碰到暧昧都不难，难的是碰到一个自在舒服的人。
可惜没如果
这些都可以  我们为什么不可以[心碎]
昨晚走在西安的马路上，连唱起了这首歌，可能又想到了他女朋友，无力伤感吧。最好的朋友，你要加油哦！
版权怎么 我收藏的版本啊[流泪]
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我 漫天的我落在枫叶上雪花上 而你在想我
如果这些都可以，我们依旧不会在一起
跨年听哭
昨晚创意，都快听哭了
有人相爱，夜里开车看海 ；有人相散，溺死在冗长岁月
我们为什么不能在一起
今晚曲江创意谷，爱死黑撒
可终究大象不会爱上蚂蚁，大雨不会飞上天空，火车不能逆向行驶，庄稼不能长成森林，城墙站不上云端，曲江淹不了长安，时光无法停止旋转，婴儿无法开口歌唱，她也不可能………[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
唉哪那么多为何不愿意就是不愿意咯
我们不能在一起  你也不要再喜欢我了
怎么评论这么少……这首明明很好听啊……
不可以的注定不可以  一切不过是自己的幻想
城墙站上云端曲江淹没长安我们走到了一起
如果这些都可以吧
想到那封三行情书螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我漫天的我落在枫叶上雪花上而你在想我
错过了多么美好的一个姑娘。如果时间可以停止或倒流，让我们在一起吧，陶昱彤，我爱你！
你去爱这世界 我来爱你
为何啊
嗯  这些都不可以  所以我们不能在一起
是的 迟来的回复[呆]
还有一首歌叫可惜没如果
我曾经也有一个爱而不得的人啊  爱到死的那种
圆圆💙
走你！安排！
[强][强][强]牛皮我的姐
没人喜欢我们木哥么[吐舌][吐舌]
现场的更好听
被圈粉加一
喜欢小姐姐 很棒
很厉害啦，被小姐姐圈粉了，加油，总会火的
[生气][生气][生气][生气]
赞[大笑]
沙发！[晕]
思达老师
ohyeah！西电本科时候在中心广场听的石墩子和香水，记得那天晚上还断电了，只能鼓手一个人在那敲，主唱清新骚，喜欢！！！
哈哈跨年现场就可喜欢这首歌
啦啦啦
托来了😆
终于发新歌了[流泪]才看见
靠谱！
新托打卡[可爱]
没毛病
哈哈哈哈，我们自己都不知道，好突然
終於發了 等了好久！
铁托打卡
The Third Movement
已上传 ：Resolute–Never Give Up EP.
nice
=ω=还好啦。
=w=
好棒
想知道vocal是谁
有了以前听歌的感觉。
嘛
歌词大家不要急，我已经花了1积分重金去求了，只要到时候别给我整个“纯音乐，请欣赏”就好[撇嘴]
草，现在真成了“纯音乐，请欣赏”
啊呀呀呀呀~受不了了！                         太萌了
nya~nya~nya~娘娘赛高！
留名
又发现一首欲望逮虾户
毒奶
哈哈哈，纯音乐[皱眉]
nyanya
太草了
nya~nya~nya~
言出必行的冈格尼尔
嘿嘿嘿
啊我死了!
娘娘~娘~☆
草，现在真成了“纯音乐，请欣赏”
可爱死了啊
这也太可爱了吧
娘娘~娘~    (ฅ>ω<*ฅ)~❤
这个版本真是有种特殊的魅力
娘娘喵！
中毒了[吐舌]
歌词大家不要急，我已经花了1积分重金去求了，只要到时候别给我整个“纯音乐，请欣赏”就好[撇嘴]
这声音，awsl
QAQ太可爱了吧这也！！
挖到宝了
喵喵喵？
不错嘛.
可爱ớ ₃ờ
[爱心]
娘娘[开心]
娘~娘~娘~[星星]
@妖怪贤者-八云紫 
娘~娘~娘~★
娘娘★
看了歌名发现原来不是我幻听啊[大哭][强]娘娘，娘娘娘！
留名❤️
以为有谁在喊我(っ °Д °;)っ。
=w=不错
[大笑]不错~
好评[亲亲]
good
=w=~
很强这快感，占楼我是来骗赞的，就这么明了！
wow
抢第二？
=w=~
good！
挺棒的
姆=w=
刘明
混个眼熟
动次打次动次打次
Misstique–Drop It💁渣渣已上传[钟情][拜]
起来嗨呀！！！！！！！
有人吗
好魔性
沙发
M6&Mark Sixma - Heartbeat💁 渣渣已上传[钟情][拜]
心跳结束了[惊恐]
今天两首电音版“心跳”和一首电音版"听妈妈的话”
这可能就是“心态爆炸”？
Nice
我差点以为我没心跳了[呆]
头像好评
第一次见
嗯 看到了！
[爱心][爱心][爱心][爱心][心碎]
[爱心]
有爱了
自己探索，丰衣足食
一般人少的精品电音都会有我的身影
喜欢
[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]还是原味
又一次被日推给击中.....真准.....
玩的就是心跳
私人fm 没完没了psy的我头疼（（（
心灵鼓点
头像好评
KSHMR现场来的
来吧都来吧
进入另一个世界了…
洋男现场打的，嗨炸了
[强][强]
K神现场来的
6⃣️！
停了
听这个你睡得着？[外星][外星][外星]
尊敬的探索者！欢迎光临！
我来了
心脏骤停
滴
来啦
火钳  刘明
留名
老k现场打过，炸的一批
完了，我得了不听网易云失眠听网易云不眠症[叉][叉][叉]
感觉鼓好奇怪
不错
今日有幸听到此曲，真特么让老夫热血澎湃...反手就是一下捏爆了自己的一颗蛋，话说为啥？老夫有两颗啊，就是特么这么任性！！[奸笑][外星][星星][18]
心跳丢失到达95%，RAC驱逐即将发生，请坐好，节点即将reboot...
もういいよ
非日推。私人fm
重症监护室一帮人围着一个抽搐的“尸体”蹦迪。
我合作我自己？
5月13号的日推，来得太晚了，对不起各位[流泪]完美psy trance[流泪]
mark
超级无敌好听！
他停下的时候我真的感觉自己好像心跳也停止了！！！！
啊哈
这可能就是“心态爆炸”？
日推
别坠兄弟
我感受到了心跳
我是我们村儿唯一进过酒吧得人[大笑]
舒服了
119披头散发
清晨的日推～毫无困意
日推 打卡
这谁睡得着呀！
[多多耍酷]
同城的小姐姐耶，方便加个联系方式吗？[可爱]
日推的神仙右边请！
哈哈哈
你为什么这么残忍
醒醒，你有电磁炉，但是你没有女朋友
昨晚和女朋友吵了一架今天一早进会议室当着所有领导同事的面从电脑包里掏出一个电磁炉
超震撼啊
M6
106[大笑]
感觉自己开车暴风赤红在新德里打怪物
阿明厂子的psy bass好像都挺特殊的
很多呢
火钳刘明
这101是我的
我来破100
咖喱味道的psy
动次打次
你看着我像文静女生是吗其实老子是个狂野girl啊哈哈哈哈哈
这首太棒了！
爽
给劲儿
138厂还有psy Trance，厉害厉害
哈哈哈  宝藏电音被我发现了[奸笑]
哇！
哇哦~
这首是真的爽
歌词我已经花一积分给你们呢弄了
你说 trance拯救一切
滴~
日推的朋友们 恭喜你们进入这个软件最核心的圈子
[多多可怜][多多可怜]
别被发现了
别拦我，让我上场
同道中人
千万别火
网易云音乐歌单 一种填充有爆炸性物质的音乐 网易云音乐电台 开饭了
嗯嗯嗯?
每日推荐淘到宝了呀[吐舌]
耳朵要怀孕了[多多无语][多多无语][多多无语]
wow
赶紧占个地儿
关上前十的大门
你的ID，让我想起坑了许久的幽幻簿
开头营造出暗夜般的未知感，随后慢慢地推进，主旋律出现，深秘的气氛越来越浓，如同在黑暗中走入迷雾、渐行渐远，直至神隐般的终结。曲子给我的感觉就是这样，用作配乐的话会很不错吧。
7分钟，够味
留羽毛
这是………什么鬼啊
感觉挺不错的
压抑感
nice
前辈和后辈www
不错，让人想抖起来。
wa，好听
Revival(复兴)
这首超燃!!!
燃到！！
good！没发现九分钟还以为开了循环
赞.
♡
有毒的节奏感。
动感且奇特
Euro Trance
这个巴西的Trance制作人以前多创作的是Euro / Hard Trance
感谢老坛，让我想捡起多年不碰的钢琴
太喜欢老坛啦！！！！
过分了网易，两天前还能听
我爱我坛，光辉伟大
哈哈哈哈哈画面感来了
老胡有痰
我是莉莉
大家好，我是爱情买卖
感谢老坛，让我想捡起多年不碰的钢琴
这节奏的把握超神了，是人吗？
钢琴版的真是如一汪清泉流过，清冽又甘甜！
白日的繁星
哟哟哟
美好
我有我有[可爱]
谁有这个谱呀 好想学
第一次听到这首歌 是十年前 真快
同老师电钢[憨笑]
校考钢琴曲
我是在雅马哈p 105上听到这个的😝
花之歌[大笑]老师那里的电钢里有这首示范曲
[憨笑]不错
编曲：tanigon（ついったー東方部）
good.
夜，酒，煙，燈，你~（阿紫）
=w=~
jazz！赞赞赞[亲亲]    曲名葡语：轮回的节奏
喜欢
沙发
[可爱]不错
编曲：松井庸（minimum electric design）
wow
一股松井庸味
=w=不错
良曲无人[亲亲]
不错[可爱]
编曲：Escarmew（我们的老朋友Casket）
中世纪风的音乐好听
good/
别把[大哭]
本来我还没注意到，现在满脑子换气声[大哭]
小姐姐的换气声好棒☆
路过来悬赏，好歌齐分享
留影
歌词、演唱：あとり （As/Hi）
编曲：柊秀雪（As/hi）
wow.
=.=
曲名：囚禁中的誓言
已标记纯音乐~
标记纯音，谢谢@曲库小护士 
编曲：さくらでんぶ（NO TITLE）
嗯
悠远～
不错~
很像青蛇里的思情
紫是S真没毛病（滑稽
我们的？
是我的
沙发！整个房子都是我的！
[可爱]不错
优格泡泡（才不是!）
编曲：LAZ（pastyle）
=w=.
十三维当然能是紫妹的隙间啦
宇宙只有十二个维度，那么十三维……
[可爱]赞~
编曲：tanso（Sound Square
要煲靓汤要煲靓汤
good/
=w=
曲名：夜巫师
[可爱]好听
编曲：天音（这个不用多介绍了吧。。
nice。
=w=~
屌的一批听一遍过去了
何止是有点功底，有点屌好吗
没想到这团电音有点功底(?)
嘻嘻第一
[憨笑]不错
编曲：梶迫迅八（他后面专辑也出过这首。。
耐听
wow！
一首首听下来居然没觉得旋律重复
=w=
Law  Life  Live  Life        Feel
[可爱]不错
作曲：ハ厶
棒
全砖最喜欢这首
不错~
眉月湾(Sinus Lunicus)位于月球正面，中心地理坐标为31.8°N,1.4°W
世界钢琴十大难曲之一😈
这个踏板用得很浑浊，节奏还不如奇拉夫-处理的好
说实话这个版本有挺多瑕疵的，但是这个曲子也确实难，可以理解
居然没人，可惜了
我我的老宋，永远喜欢你呀！啊啊啊一定一定
巴拉基耶夫《伊斯拉美》
很厉害，但是好糊
emmmmm
“东方幻想曲”   炫技专用
世界钢琴十大难曲之一😈
速度竟比朗朗还慢，并且踏板也有些混浊。
没人么，挺好听的啊！
板凳
这沙发我坐定了[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
如果少锦的粉丝叫锦鲤的话，emmm，以后转发寄几就行了吧233333
前两季很不错，坐等第三季，锦鲤们让我看到你们的双手好嘛[憨笑]
听说资金出了问题……难得遇见一个这么好的国漫啊……柏言映画要加油啊！！
古筝出来之后是真的惊艳
我等到现在了
我的少锦3，你一定要来[流泪]
请问您会扒谱吗？还是网上有谱子
赶来表白这个版本！！！！！
花爷和老石 !
嗷啊啊啊，一定要把这曲子学会！
[大哭]
加油加油加油啊导演
都要2020了，等了快两年
喜欢每一个版本！！
一去鬼城终不回
似短但精
来。我要老坛酸菜
古筝版吹爆
突然想吃泡面
没有第三季的第n天+1
吹爆啊啊啊啊我
少年锦衣卫！！！
没了没了全都没了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
我好喜欢古筝版的
音乐响起时我想起了OP，因为这个吃泡面都更加津津有味
喜欢这版
嗷嗷嗷超喜欢这个！
凉了凉了
期待
现在9102了，第三季什么时候出呢
喜欢这个版本！！！
一人血书求更新
喜欢逍遥版本的，喜欢国风
听说资金出了问题……难得遇见一个这么好的国漫啊……柏言映画要加油啊！！
古筝比原版增加了主体感是怎么肥四
第三季什么时候出啊啊啊啊啊啊啊啊
只知道曲子的古筝部分是周桃桃弹奏，编曲就不知道是谁了
融资失败，资金链断裂，拖工资是必然的了，第三季是没可能了
更喜欢古筝版的哈哈缤纷也好听
求铺子
为了这个op我都要等第三季
喜欢！九公主好看哇wwww
可惜不再了
超爱 古筝版我可以吹爆 身边爱听古风的本来就不多 喜欢纯音乐的更少了 在这里有一起喜欢的锦鲤很开心鸭 无论是国漫还是国乐都会在我们的支持下成长 冲鸭！！
个人更喜欢逍遥，感觉加了古筝后超有感觉，当然缤纷也很好听
我网上搜的
剧里有说吗？我没印象啊
11月23日，射手座第一天。
话说小光生日是哪一天[大笑]
生日和我同一天的定远将军冲鸭
日常贡献999+
太好听了吧
想要个谱....
为什么都不听这个版本
是原作者的粉丝的话，就@ 一下网易云改一下作者名啊？现在都还是群星
好像是，真可惜😭
公司资金不足破产了好像
日常贡献999
不用转发，拜拜镜子里的自己就可以了2333
为999做贡献～～段云真的是心上的白月光啊～～
吹爆定远将军和他养的胖柴
少锦真的很好看啊！！不知道第三季什么时候能出来啊……听说是经费不够，不要凉啊○|￣|_
随便找一篇评吧，我是从“静思”开始一路听过来的，这一系列都很好听啊，决定找来看看。[多多大笑]
噁[叉][叉][叉][口罩]
花道常变成袁小棠吻方雨婷的那段，我仿佛看到了景天吻雪见引夕瑶出来的那段❤❤
这一版最好听鸭
“厉儿，知道吗？这是你第七回在此提起外头……”清风吹拂着花海，万紫千红，洋洋洒洒，她们真是美极了......“唉...非走不可吗？”“嗯，我想...去看岛外的世界。”“是在无忧岛上度过的童年，让你感到痛苦了吗？”“怎么会呢？姑姑！那是厉儿一生中，最快乐的时光！”“那，你为什么要长大？”
快一年了，每隔一段时间就去看出没出第三季。等的我快心灰意冷了
拖欠员工薪资了，前景堪忧
听说经费不够QAQ
终于找到古筝版的了
快更第三季啊
不是吧！这么久过去了op还是这么少人
这个必须美啊，如果再配上我姜sir的CV，天哪噜，不要太幸福哦~
哈哈哈哈哈……不觉得想想画面都很美吗[色]
哈哈，赞同赞同，看来咱们是同道中人[亲亲]
我不管，腐女心中自有定论，不理官配哒……
哈哈，虽然我也想抱走，但是这里还有个九公主，甚至官方也透露了说将军也是有官定CP的
我也有想弹古筝的冲动(冷静冷静，冲动是魔鬼😂)
听了这个我决定高考完就去学古筝！
很美的歌曲，没有竟然999+？
這便是逍遙
啊啊啊啊啊啊超级好听
第三季快点来啊
真心好听
我室友天天问我为啥没更，我说你去问导演啊😂
你邻居是我。
邻居家一直在放，我终于从听歌识曲中找到了～～～[呲牙]
我也觉得啊哈哈
成龙？
最开始的节奏会让我想起成龙历险记
有没有1.5倍[奸笑]
可以可以滴
喜欢听
没有第三季的第n天
少锦敲好看嘻嘻又有一个舍友被我拉进坑了
吧
很好听
虽然刚入坑刚看完，但是真期待第三季
(/ω＼)占个楼层
超好听啊
永爱少锦
坐等99＋
海棠树下，唤不回的严父，等不到团圆的爱，沉思的少年。
海棠似娴静的淑女,因此海棠集梅、柳优点于一身而妩媚动人，雨后清香犹存，花艳难以描绘，难怪唐明皇也将沉睡的杨贵妃比作海棠了。陆游诗云：“虽艳无俗姿，太皇真富贵。”形容海棠艳美高雅。苏东坡为之倾倒，有名句“只恐夜深花睡去，故烧高烛照红妆”，因此海棠有雅号“解语花”。吾犹爱西府海棠。
海棠犹在，旧人不归。
很喜欢段云。他独身江湖，替天行道。他可以温润如玉，可以潇洒风流。他仿佛强大，又有别人看不到的软肋。他一袭白衣，手执纸扇，微微一笑。快乐是他，孤独是他，正义是他，邪恶也是他。
魏小涵几乎养活了大半个国漫圈
有没有注意到一个细节，之前一直有三孩子跟石校尉睡一起，唯独花姐姐去的那晚仨孩子不在……，然后灭灯~~~[吐舌]
等我平静下来，你怎样都不会掀起任何波澜。
为什么你们听到的是悲调，我听起来更多的是洒脱，一丝明悟……如此空明，如此清灵。花开别似海，橘猫如此胖吖胖！哇～好可爱。
春水明树色，晴风弄海棠。彩云日边倚，何人锦瑟旁？
你们都在抒发内心的感受，而我只想来求古筝谱😂
明月时隐时现，清风若即若离。虚幻无常飘天际，云儿自游移。一切都会过去，何苦痴存记忆？听玉泉带走山情思，看薄雾悄抚大地。虫鸣依萦幽谷，偶闻夜莺歌啼。星星且请将息去，让花香漾进梦里。枝叶轻轻婆娑，疏影静静摇曳。一个山果掉水中，蛙声沉入塘底。——天马的诗《明月》
世事变迁，传说柏言映画去年破产，公司犹在，人去楼空。官博也许久未曾更新。几年了，等待渐渐变得遥遥无期。只是，那么好的故事不应没有结局。如张爱玲所言平生三恨，“一恨鲥鱼多刺，二恨海棠无香，三恨少锦未完。”
一听这歌，我不知为什么，眼泪就流了下来，我是第一次听这歌，脑海里一直流荡着“云筝”“云筝”……这到底是谁的名字
魏小涵的每首音乐都很好听啊 ，超级经典的，以至于我现在看的一个视频音乐是魏小涵的，我就放心了，这种感觉就像是得到了质量保证一样。
只恐夜深花睡去，故烧高烛照红装。且让那花睡去，明朝醒来，又可得一片青天[爱心]
学吉他的表示超级超级爱
好的，他
好谢谢了解了
好谢谢
如果你要琴韵莲心的谱子我可以发你的 是崔江卉老师改编的 网易云有崔老师版本的
2020.我还在等，锦鲤依旧在，未见海棠归，忆当时旧颜，觉世间荒凉至极人去楼空而已，可是，你们还欠我们一个少锦的盛世
芳华寻沧桑，朽迈求常青。
他
啊啊啊好的谢谢！
也不是什么生离死别，只是以后没机会再见了
我之前随手写了几个音 写一张纸上了纸好像不见了没注意 最近在弹琴韵莲心 这个我有 也特别好听 你可以去听听
啊啊啊请问还有谱子嘛
唉 再也没有第三季了……
杨秉音的也是[大哭]
封面是诛仙吗。
我是个秦迷，因为魏小涵偶然点进这首曲来。淡淡的幽伤似在诉说着什么。看到你们好多人都在说“海棠犹在，旧人不归”，不知为何，差点哭出来。恳请这些大佬给我讲述这个故事，好吗？
物质可能是表现感情的最高体现吧，就像你的父母，他们爱你，从你来的那一刻起他们想给你他们最好的，从来没有不舍得。所以我觉得感情最后就是物质表现的，我愿倾尽我所有为你付出，这就是爱啊。
海棠犹在，旧人不归。
故人远去
是的
哈哈哈是她说的是红楼吧
接下来进入今天的三国杀轻氪指南
意难平的少年锦衣卫
好想来年的花开了你仍在。
想求一个古筝谱
回不去了 :-(
还有吗这番
真好呀 我那时候写作业都是听着这首歌写的 写累了就坐在窗边吹吹晚风 每次看完了都还要再拉回去听一遍片尾曲
每次听到这首曲子总觉得悲从心来
加油(ง •̀_•́)ง
大师球[奸笑]
此番良曲若是为我所弹……hh，将来一点要去学古筝
解语花不对哦
魏小涵这个人很有故事啊。什么经历什么心境可以写出这么多经典纯乐。
对!!!和那首江上清风游，这两首我真的怎么都听不厌
我太爱这首了
欢迎来到秀儿战争。
求！！！！
凌晨四点钟，看到海棠花未眠。
我听的是，潇洒随意大彻大悟
可惜没有谱子( ˃̶̤́ ꒳ ˂̶̤̀ )
我想到的是，原来所有的花灯到这里就，，，，（九公主说的那一段）
想要谱子
2020.7.9
有很多呢hhh
我也是哈哈哈，同感
是！
8/10000
虐文果真伤身伤心
落花春正满，春人归不归。
不然如何叫静思，哈哈哈
一个开头 猛男落泪
慢慢来  很快
故人未归 海棠依旧
可惜了这部动漫，剧情好，画风好，配音好
我忽然觉得自己一个人活了很多年，也许生命中走过的形形色色的人或长或短地在某个时刻与我产生过某种思想上的共鸣，却终究无法长久……我还会这样一个人走很久很久……
求求好心人 给个谱 可怜可怜小透明 我会一直等的
就一枪秒了，有什么好说的？
棒，给你点个赞，老幼稚了
好吧，张爱玲没说过
张爱玲说过第三个？
我个人建议您下次发表言论时思考一下，萍水一场，说粗俗点，莫挨老子。
算了我删了。毕竟大家都觉得负面情绪等于抑郁，您就是一个体现。
？您的思维方式独特。合着您这儿难过等于抑郁？您这偏见和攻击性与部分“正义人士”如出一辙啊。
您哪只眼看出了抑郁？好奇怪啊，中心难道不是难过惆怅吗？抱歉我理解不了您的攻击性思维。
该走的，总是这么猝不及防。或许再也见不到这故事的结尾，但是仍记得，曾经是少年。
不会吧，这也能抑郁起来？
对啊，rua它就完事了。
橘猫快乐(✪▽✪)，我爱橘橘
好喜欢
想要谱子加一
啊啊啊蟹蟹大佬鸭
诶好谢谢啦
我写了几组音，G调的，1712363  2357121   1712363  2177123
我先说几组开头的音吧，G调的，1712363  2357121   1712363  2177123
我先说几组开头的音吧，古筝G调，1712363  2357121   1712363  2177123
G调的，1712363  2357121   1712363  2177123
我可以先跟你说几组音
我已经写了一半了，因为有的音可能是古筝音色不同，还是略有区别的
只剩了3集开头部分打码的纸……
这首歌在我在FM连续刷到三次了，百听不厌
魏小涵真的好厉害
求个六孔陶笛竖笛尤克里里谱qwq实在不行数字简谱也可以啊啊啊
1003
删了，让我发
打破一千的评论[大笑]
那我就来做这第1000人吧
999
我是第998条评论，谁又会知道谁是999（久久久）。。。
997
996
为999贡献自己的一份子力
100/10000
马上就到999+了冲冲冲
马上就要999+了
心静
下次再见，绝不用感情衡量
不会说什么，但是我知道它很好听[憨笑]
贼好听
有时候人就像那棵树一样，年未老，心已老
听到这个曲子真的很伤感，想起北镇府司的素白，想起袁笑芝将雨亭推向河。更想起小棠的那句“那不是我爹。”“他做出什么我都信。可我就是不相信，任务没完成，他会死。”第二季快更吧啊啊！！
“小亭子。”他抱着怀里那个略微瘦弱的少女，这似乎让他有了一个依靠。那个黑发的少女轻轻抱住那个因为失去父亲踪迹而失去神采的少年，朱唇轻启，吐露出她的心声。【我会守护你 ，不会有任何犹豫，我会一直在你身边。】她闭上眼，靠着少年的肩。这就是她对他这一生不变的誓言。“没事，有我在。”
第三季还会出吗😭
我喜欢你，我真的真的喜欢你，比地球上的任何一个人都喜欢你。
还在等少锦3的举手🙌🏻
我也是，刚追完两季，心被里面的人物牵动，好担心真的断更[流泪]
这曲太悲…
我是最近才看的，第二季17年就播完了，但现在网传第三季可能凉了，心痛。
难为你翻到这么早的评论了....这是看第一季前面老爹诈死时候发的啦[大哭]那个时候确实各种暗示凉凉了..听说第二季起来了？先鼓个掌，希望少锦也能起来吧...
指挥使没死！
第三季等的好辛苦
嗯
默默听歌，默默看评论，
嗯嗯，后来看啦！但即使是这样，后面还是亲了呀！
那是花道常
如果有点击量的话，不知道( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )我刷了多少遍
动漫结尾从来没有认真听过，可是少年锦衣卫的结尾ed，认认真真听了不知道几遍，然后就来网易云找，感谢导演选择了这首曲子，结尾的画面配上这首音乐，简直了太棒了，我不知道有多喜欢这首曲子，第一次感受到这种美，简直爱上这种乐器了
...生，无惧。死，无憾。倘是天下真有如此的女生...值得一生呵护。
好听大气
亭棠
第二季已出，小亭子和小棠甜到齁，已经接吻了。
为少年锦衣卫打call
“他没死！那不是我爹！”
老爹啊 你挂的也太快了
指挥使这便当领的相当草率，但为了小棠的成长，值了
25[哀伤]
期待第二季！！
这首歌，配那个场景，简直了。
我大明[流泪]
袁笑之的葬礼，悲壮。
这个....好难受啊
听的我想哭
“小亭子。”他抱着怀里那个略微瘦弱的少女，这似乎让他有了一个依靠。那个黑发的少女轻轻抱住那个因为失去父亲踪迹而失去神采的少年，朱唇轻启，吐露出她的心声。【我会守护你 ，不会有任何犹豫，我会一直在你身边。】她闭上眼，靠着少年的肩。这就是她对他这一生不变的誓言。“没事，有我在。”
十六……
这个调子戳心了
听到这个曲子真的很伤感，想起北镇府司的素白，想起袁笑芝将雨亭推向河。更想起小棠的那句“那不是我爹。”“他做出什么我都信。可我就是不相信，任务没完成，他会死。”第二季快更吧啊啊！！
嘻嘻
12！
十一有点小伤心！[大哭]
我是第十[呲牙]
端个小板凳慢慢听～
你说指挥使没有死，那他就一定没有死，我陪你去找他
不是我亲口告诉你的不要信
“那不是我爹。”“他做出什么我都信。可我就是不相信，任务没完成，他会死。”
前排[憨笑]
૧(●´৺`●)૭૧(●´৺`●)૭来啦！
第二
To be NO.1
群星这个人真不简单呐！
前十五秒轻挑的节奏，暗示男主吊儿郎当的性格；十五秒后，严肃蓄意，表明男主开始改变，三十秒开始人声加强，燃，却也悲情。
和声那段真是特别有我泱泱大国的武侠风范
竟然还没999+，这部国漫做的真的很棒，一开始吊儿郎当的男主，到后来因为父亲意外身亡开始面对一切，逐渐从孩子心性变成有担当的男人。整个蜕变过程都很棒。而且片尾的海棠树真的是美得不行，强推少年锦衣卫啊
群星这个人好牛逼，都快赶上著名作家佚名了
希望能有财大气粗的老板接手这个IP，然鹅就国内目前这风气分级也拯救不了的这种情况注定要做相当长一段时间的挣扎。但话又说转来有得必有失，有失必有得，一同祝愿国漫辉煌璀璨的那一天尽早到来吧！
战歌起
助力999[多多大笑]
好好听呀，尤其是笛子部分
好听，助攻一波！！
中国风和电吉他的骚劲啊
好不吉利的三个4
超喜欢这首op，配合剪影动画超燃
真的像……
漂亮，
还有制作公司什么的问题，柏言老总被爆了不少问题
BLAZE嘛
BLAZE?
群星就是佚名，无名氏之类的。
我去查了一下，群星有15999张专辑200MV ，他的高产量快比上文学界的佚名了！[多多捂脸][多多耍酷]
有一说一，少锦的剧情配不上画面，可能这就是不火的原因叭
跪求笛子谱
➕1
开头真的好像成龙历险记，后面很精彩
作者是魏小涵辣
希望能有财大气粗的老板接手这个IP，然鹅就国内目前这风气分级也拯救不了的这种情况注定要做相当长一段时间的挣扎。但话又说转来有得必有失，有失必有得，一同祝愿国漫辉煌璀璨的那一天尽早到来吧！
好的国漫应当让更多人知道！
开头气氛不对哈??[呆]
2020年 继续期待(๑˙ー˙๑)我的段九cp昂啊啊啊啊
但求有续命的
爱了❤
不但很像，感觉还在努力模仿泽野的风格
最爱的前奏
可惜呀可惜，柏言映画老板破产了，动画后续遥遥无期了
最迷这曲。开车最爱播放，开个破车车都开出了单刀赴会盖世豪侠感。
国漫op各种深得我心
不行了洗脑
群星这个人好牛逼，都快赶上著名作家佚名了
后面真的很好听
99早晚的。
助力999
999助攻，这么好听的曲子我不许你们不听！
期待能看到第三季
此OP必上999+，评论为证
我刚还想说什么时候能看见第三季的九公主！！！
999+助攻！！！
+10086
经费成问题了，想看第三季的大家快去！！投！币！投！币！投！币！
气势磅礴啊
开头像，十几秒后就不一样了
像成龙历险记那个OP
你不是一个人。我也觉得和泽野弘之战国无双BLAZE很像
和泽野的一个曲子开头很像，竹笛出来时候我方了
999助力
不对，这个调调和这个封面配不上啊
加我一个
希望能有个好公司接下少锦，这真的是很棒的一部国漫，而且也可以好好圈我们钱啊。（大雾）
说句实话这首歌是真的不错
竟然才这点评论？？
999冲鸭
我也在等……我坚信 一定会有第三季的
做少锦的公司是不是凉了……这里还有一个在等第三季的[流泪][流泪][流泪]
打[爱心]卡
讲真的看着国漫一步步的成长  从小学看秦时入玄机到如今大二   看过三维动漫也不占少数  锦衣卫的画面虽然有待进步 但是配乐上是很棒的  印象最深刻的就是剧情毫不拖沓 可以说是涤荡起伏很有层次感   如今国漫越来越优秀  希望能等到锦衣卫完结的那天
什么时候999＋呀！！
笛子那段注入灵魂～[色]
定
喜欢石花cp！
好像欠了好多钱……ಥ_ಥ
奈斯，
江湖
就是他啊！[亲]
我才是第400
我來組成第400條評論
支持
努力让它999+
好想看第三季啊，都大半年了，陈导安排啊[大哭]刷歌党崩溃了
良心动漫，大兄弟
曲作者魏小涵了解一下
999＋助力
祝小棠和小亭子白头偕老
我来给我家小亭子凑评论
[大笑]
这首歌的花絮中的黑影就是剧情部分❤️少年锦衣卫，心中的锦衣卫❤️
我要把这首歌吹爆!
好吧，我也来为舌尖上的锦衣卫打call。[吐舌]
没有999，大概锦鲤们都在看动漫的时候听
前阵子看见官博公布的人物星座生日表，发现我跟袁小棠是一个星座哎，开心[呲牙]
什么时候能999＋哇  国漫威武  墙裂推荐少锦哇
999+助力
有一种一览众山小的豪情
为锦衣卫打call
这个版本和那个原版是一样的吗
只有我一个人想问一分三十一秒处像小孩的声音是什么吗
从第一季刚开始的时候就开始给身边所有人安利醉衣街了啊
来凑999+
。。哦，对哦，瞧我这记性
那是袁笑之。。
袁小棠他爹
来给第二季的OP打卡，这个调调比第二季的古筝调调听的舒服多了，虽然古筝也有味道（萝卜白菜个人所爱）[钟情]
没死，不能说是复活
伏魔定乾坤 锦衣御天下
真的是国漫中的良心作品了，还有幽默的导演大大，很棒的动漫了
我在等第三季
凑999
追漫
Funkin
好
(.
嗯
封面[呆]
嘻嘻
独立✂自由
脑洞还有待开发系列。。[呆][吐舌][幽灵]
封面好6
呦，封面，有点意思。[呲牙]
泥棒
留明 新生一名🌹
funky style[呆]
[爱心][钟情]
🐾
也是够少人的
留丫👣👣
会死啊
[亲亲].
泥棒封面🌚
封面好美！[色]
期待呗
我要上传这个厂牌[色]
留名留名
又见武士厂
有点迷
Funkin
古德
!(^O^)y
阔以滴[奸笑]
呃哦(´-ω-`)
绵赦
很棒啊这个
aki略显年轻啊[大哭]
冷门凉曲
嗯……其实还不错
好听，良曲留名
赞
鼓哥的角色曲
听到前奏鼓点立马收藏，果然赞[亲亲]
[爱心][爱心]
可以的[憨笑]
好好听
总觉得  aki这首感情少了一点
[吐舌]
鼓哥，跟上一曲出自同一个专辑i,scream
=w=嘛
(^q^)
雷鼓~[亲亲]
恋恋到此一游哦。。。。。。。。。[大笑]
鼓点好乱
人好少。。[汗]
可以的[憨笑]
求歌词
喵～(^･ｪ･^)
nachi的
_(=w=ゝ∠)_
有机会做这首歌词了，挺开心[大哭]
没人？？？
恋恋到此一游哦。。。。。。。。。[可爱]
噢噢噢
歌好棒啊，求翻译！
古明地觉
等下，⑤是谁
悬赏接力~
这个小⑤好棒a
超棒阿
妙
虽然曲调有点诡异 但还是很好听
好歌没词真可惜，评论悬赏再加一
这首太棒了，觉恋万岁😘
nice，以前听的时候居然没注意这么棒的，如今再次听到，这就是缘分啊[大笑]
[爱心][爱心]觉与恋
未免太舒适
失礼了
还在等！
nice！
是新的(=°ω°)ﾉ
[圈]
赞
前面的3rd eye听起来总有一种莫名的违和感[大哭]
第三只眼和哈德曼混在一起的奇妙感觉xwww
可以的[憨笑]
没人。
觉恋这样混在一起奇怪又好听的调子
觉恋~
恋恋[可爱]
果然觉恋好棒啊[亲亲]
挽救低评论数
古明地姐妹
觉恋！
好听
=w=
音质提升，人声没修啊
[亲亲]
怎么棒怎么没人呢＝＝
爱了
赞
赞！！
妙啊
没评论是因为这首是分身[大笑]
歌词快来！积分已奉上
十一
十位数了
可以的[憨笑]
个位数评论😳
这一砖都很好听
喜欢这个圣德同人
超赞！
去原版看看~
完美
二楼[呆]
？！没评论的吗！
噢噢噢
感觉墨染樱怎么玩都可以 可以很嗨很悲伤
墨染樱棒啦
好！  
墨染樱这旋律怎么听都不腻
又是一年高考时
2019年了…
总有一天这首歌会火的，那天999+时，求一波@。
emmm
可以的[憨笑]
1801，(*Ü*)ﾉ☀
=w=~
不错呢
居然把沙发凳子地板都抢了[流感]
承包幽幽子
居然是第一吗
嗯
一个图也
同一位歌手的旧饭炒几次，热度差距就出来了，原曲是真的没认出来。。
东方进度39
Uplifting Trance风格改编的春色小径。热爱充满阳光与大气的主旋律
对对对，就是这样的_(:з」∠)_
然后就明白为啥那首改编自春色小径结果改的妈都不认识
留名
从《2 KEYS - PIANO SKETCH》找过来的[憨笑][憨笑]
可以的[憨笑]
人好少。。先抢个前排
诶呀，这边不加词啊
看人少每个点一个赞
加我一个
画师p站id蒲焼鰻
＋1
[撇嘴]四首2 keys都收藏了
我们9个互赞吧
有点区别
→_→
恩
不错=w0
前排
第一
噢噢噢
识曲失败，姑且也不是太失败？
嘛～
哦广重好啊
可以的[憨笑]
广重
嘛
嗯哼哼~
恋恋到此一游哦。。。。。。。。。。。[可爱]
怎么感觉这歌适合美恐怖片背景音乐呢...
ㅤㅤㅤ
我也是，我是在b站上看的，缓存下来视频就是因为失眠睡不着，网易云好像还是没有这首音乐
真巧
吹爆这首
很美的一首歌，能缓解压力吧
窒息
好
心动还是……心疼，在这个安静的夜里，一个人数着孤零零的星星，听着安静的音乐，在孤单里睡去……
怕不是看了mc的那个视频
本来我在网易云找了Spheria的Dont Forget me 没找到，还以为他的歌都没有，我还专门发了邮件Spheria问他能不能搬运他的歌，，唉.现在不知道怎么跟他解释了
VISIONS
失眠到凌晨，听着visions找过来的。很安静，很祥和，很舒心。距离早起还有四个小时，祝我赶紧睡着💤。
突然被人私信这个
💙 \u3000
来辽来辽！
㪼……🎧
Real Bad Apple
💨
封面都告诉你有毒了，腿抖断了能怪谁呀
白雪公主咬过的毒苹果
酷
好久不见 兄弟姐妹们[可爱]
八错[色]
有毒
[亲亲]
嘿嘿嘿
封面有趣
bass ㄟ( ▔,  ▔ )ㄏ
[皱眉][皱眉]
就这样Fallen在这首歌里。
才下班，网易云消息炸了。
night bass！！！
假的假的。
Baytekkkk！[星星]
Can't get enough i m fallen
ready? tan90°
🍸
Medium Rare
这个绝对可以有(^з^)-☆
用一分钟给你做好被低音贝斯轰炸的心理准备
bass house你怕不怕
沙发
来听
爱了
五
四
各种混
太性感
并不是
OK
祝大家2020年都发财
18年的👣   补上
嗯
拿下
收走
抓住两年前的E大
快两年了 为什么只有12条评论
同道中人，原来你们也喜欢这种风格。[奸笑]
我来了
这么久了都没人
滴滴滴
Confession
好曲就得蹦
好曲子
帅气
好听
[呆]
bass house 你怕不怕
吃
[大哭]评论怎么被吃了
Tech
一定会999+
毒苹果
[亲亲][亲亲][亲亲]极限运动BGM走起.
第一首前十嘻嘻嘻嘻
巨赞，待它999
好听啊  直接
卧槽
-
留爪儿[公鸡][公鸡]
Medium Rare
@Tompkins 
[大哭]很有意思的歌
噗哈哈哈，对话逗
可以哈ヽ(^0^)ﾉ
💕 ：D
突然听到有人叫我爸爸，我打算看看是什么歌
漂亮的后空翻
i don't know who you are,get out my house[大哭]
噢
他们是好朋友啊
Get out of my house 🖕🏻
啧啧啧啧
新风格？新分类？🌚
男的给逼急了的感觉...
很有创意
什么风格[大哭]
我来啦
教你后空翻 有那么简单吗？
color bass是什么？第一次听到这个风格
炸！ 谢谢分享💕
RUSH DOWN发布~🙆美国女制作人LoneMoon新单登录！风格：Color Bass😘
🖖🏼🌙
[呆]哈哈.
:-(
[大哭]很有意思的歌
噗哈哈哈，对话逗
💕 ：D
Backflip
猥琐
啪啪啪[跳舞][跳舞]
OMG
听听好歌
可以哈ヽ(^0^)ﾉ
几乎每个人都听过‘不忘初心，方得始终 ’，却少有人知道下一句 ‘初心易得，始终难守
你为何和我一样，每天空闲的时间都是戴着耳机听歌，晚上下班才玩电脑，对于我来说手机唯一的用处就是听歌了
嗯嗯，其实我也是整天泡在音乐里。听歌成了我最主要的解压方式。
被喜欢的东西弄死，也是一种幸福，更何况为何要觉得死亡是一种可怕的事情呢，相反，是一种解脱
请抓紧我的手，我努力保护你。
你整天泡在音乐里，就不怕被音符淹死吗？
[爱心]
好听！
💖听～
take me away.
美妙音乐随心而动[强]
年度最优美的音乐回想往事
现在看看，还是多[惊恐]
太久没整理了，我这就整理一下
你的歌单实在太多了[惊恐]
美好而感动🥰
无声处听🍃
好听。
喜欢这种感觉
回听！
珍藏[钟情]过来好久看这里的评论还是好少，突然又不希望它太火，想要私藏。
带着HD800S听着这首歌感觉这个世界都是虚幻的，有时候，带着你的爱人，真的需要来一场说走就走的旅游
这真是太好了
我歌单有个空灵歌单，你们也喜欢的话，可以去听听哦
时间匆匆而过，好快[哀伤]
这真是个特别好的制作人 曲子很好听 迷人
😘😘😘喜欢的
好好听罒ω罒
纯音乐我只服Day7
喜欢
FM
大爱[爱心]
用心听
Day 7的封面都好好看
Cure
感谢上传[拜]
对这样美不胜收的曲子根本没有招架之力
第七
抓手手
warm [钟情]
谢谢！[爱心][爱心]
Day 7 - Hold My Hand💁 渣渣已上传[钟情][拜]
hold my hand :D
💙 \u3000
赞啊!
赞！
@二分惟一 ~
啊
编曲\t隣人演唱\tNana Takahashi作词\t隣人原曲\tヒロシゲ36号\u3000～ Neo Super-Express
可以的[憨笑]
😘
[亲亲]
哼哼
冷清
[憨笑]
沙发[可爱]
又是好听没人？
第Rumia
第⑨~！
第八个
第七个
nice~
别吧。才4个人
不错的⑨
q(≧▽≦q)
有人
没人。。沙发
很不错
Close Your Eyes \u3000
看今年要结束了也没人，我就熘一下吧[吐舌]
可以的[憨笑]
+1
Aki的progressive trance remix还是这么棒
都不知道什么时候出的[大哭]留名
从B站来的举起你们的小手，相信这个歌会999+[可爱][可爱][可爱]
o( =•ω•= )m
我是从b站某崩崩崩武器特效视频来的
期待999
啊♂~
噫♂[憨笑]
这专什么时候出现的[呆]
试听？蜜汁无人区
恋恋到此一游哦。。。。[大笑]。。。。。。。
Glitch Hop领域的王者
Rat King厂牌新单Savoy & Bright Lights–The Wolf (Varien Remix) 已上传. ✈ Glitch Hop
varien这也太冷了吧
[憨笑]狼头
🉑🈶💛
moonbatcore.
they are wolve
必有火之日
最后几句甚至懒得编了哈哈哈哈
确实，简直有点错位了，感觉像是重写歌词不太像翻译的亚子?
有这趋势了。。
glitch hop [大哭]
确实爱了
低频盛宴 // *(Dark) Glitch Hop
回听
mv
总感觉不远的将来glicth会更大众化商业化❓
友情提醒下，歌词翻译错了。
只是国内不火
留.new beat
kuo以wor
他确实很牛逼，但是就是差一个火起来的机会，或许只是国内不火？
@九谛-
@GlasssSky
差不多
以热爱祖国为荣、以危害祖国为耻, 以服务人民为荣、以背离人民为耻, 以崇尚科学为荣、以愚昧无知为耻, 以辛勤劳动为荣、以好逸恶劳为耻, 以团结互助为荣、以损人利己为耻, 以诚实守信为荣、以见利忘义为耻, 以遵纪守法为荣、以违法乱纪为耻, 以艰苦奋斗为荣、以骄奢淫逸为耻。
Dark Glitch Hop[外星]
好
日推留名
醉了，在moonbahcore 歌单听到glitch hop，在glitch hop歌单听到有人说moonbahcore[大哭]
打错，是moonbahcore
这又是什么曲风
友情提醒下，歌词翻译错了。
这首歌的曲子很有层次，带上耳机仔细听，总觉得有另一层段旋律，让我觉得手机铃声响了。
nice
带劲
狠
为什么我觉得像哈士奇[大哭][大哭]
看看我发现了什么宝贝儿
啊！奈斯！
来听
真棒
这歌词翻译的啥啊，虽然我英语也不好，但一句没一个词对上的[生病]
故障音，毛刺声。你去我歌单听听
可以
我刚开始接触电音 我要慢慢跟你们融合 我本来就喜欢这种歌 喜欢嗨 我还想说一句话 我是一个很普通运动员 没背景 三年后我要考大学   我凭自己的努力 打造属于我的未来
日推过来[多多比耶]
日推嘿嘿
歌单准备好了，车也准备好了，副驾驶的位置还是空的
故障感，我不太了解，我听的话，只能这么描述，我知道的也不多
歌单早就备好了，车是国家统一发吗？
wolves
鼓点落在我的油门上
啊哈哈哈
喜欢这首歌的一定很酷！
varien666
此时一个没钱没车没房单身，生命在不断流逝，走路却很拽的云友路过。。
路过
超冷，超酷的魅力
@Ayaolem_ 
有超清的就好了
来了
哈巴狗
跑步的时候听太爽了吧
嗷呜
估计没多久，这首歌就被传开了
这只狼  很凶
Varien！
打铁要趁热。。。[奸笑]
这个洋妞的声音真性感
瞬间就进入狂野飙车8的意境里了
日推Glitch Hop[爱心]
不记得了，自己去听，隔了这么久了
去了市里的发电厂上班，唯一一个脚力发电机的工人。上周市长开会表扬了我：他，上班的时间只有三小时，却提供了我们城市百分之四十的用电，报酬却是只想要个网易云vip，我想不光是我，全市的人民都感动了吧，我为你骄傲，哈塞~。下面有请哈塞说两句。我：如果有了vip，请把全市改成全国！谢谢。
有点好奇问下是哪首 ，不过也有可能是采样 或者音色相似 毕竟都是做glitch hop的
好嗨哦
药…药…药……切克闹……吴亦凡F**K!蔡徐坤S**K! ……
灵光！
gliiiiiiiiiiiiiitchhop！
太帅，留爪
是狼 😅
看下歌名
求glitch hop特点
啥啊
哪儿都有你
真特么爽
狐狸～🦊
Glitch Hop没的说
好(✪▽✪)
好歌不需要999, 又不是皮炎平！
日推的怪物👉👉👉👉👉
冷门好曲系列
前奏的合成器就吸引了
尊敬的探索者！欢迎光临！
火钳刘明
真nm好听[流泪]
Varien 🖤🖤🖤 
Varin
没人听出来？曲子和大魔王的一首百分之80相似，这是致敬还是抄袭？
还是毛刺听着舒服
jdjdjsjsks
日推日推
[奸笑][奸笑]
Varien
留名
各位抱歉由于上传时电脑故障导致翻译顺序错乱了 正在重新矫正
回听，留爪，挺不错
[爱心][爱心][爱心]
真好听[女孩]
从编程猫的穿越迷宫来的[奸笑]
真好听🌈。
我也很喜欢，希望快点火起来
鹿精灵可爱是可爱，但是只适合小孩子看
我超喜欢鹿精灵
t😒
8 June. Uploaded : Onzekere Guy - Reachin u  Enjoy.
💙
:-)
†
🍃
>:-<
-
好吧
᪴
-
•⠀                                   ⠀⠀⠀⠀            
-
-
,-)
8 June. Uploaded : Onzekere Guy - Reachin u  Enjoy.
沙发
第一？？？
真皮沙发坐上~
人呢？
第五
第三
第一[大笑]
[强]
只因苏木二字而来
坐沙发
只因苏木二字而来。
好奇怪没评论😂
好听好听
我来个板凳
没有评论？抢沙发？？
第四
第三条
第二条！
第一条评论！
只有两条评论！？
沙发
一百年过后  网易云还在  我们的后辈听着和我们一样的歌，看的却都是死人的评论    嗯  应该就是这样的
我原创你奶奶个腿
原唱作词作曲半阳谢谢，大部分的好的感情麦原唱都是半阳，你可以翻唱，但麻烦你请尊重别人的努力，也算给你自己一点脸面。
这明明是半阳原创好不好
陪楚辞从头再来❤️
楚辞加油，支持你
我是老黄，加油
谢谢❤️
加油
🐸子
路过来悬赏，好歌齐分享
留名~!
好听的www
好棒[强]
solo太帅了
青蛙子这姿势！awsl
甜甜甜甜！我恋爱了！
还没火吗？
其实听音乐一遍是不行的，过了两遍大脑就会开始熟悉音乐旋律，然后就津津有味了。（不信试一下啊[可爱][可爱]）
好听！
等这首歌999
已开~
2[色]
Do you wanna kiss me?
XD
ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
smoooooooch！！！
好听！
这首好听啊[色][色]
[色][色]
嗑
❤
等位
啊这过了两年我又来了
迷
琪露诺
持续留名
可以的[憨笑]
good，
封面⑨好萌(○｀ε´○)
纯音乐标记@曲库小护士 
咪啪～
[大笑]好听
风神录ex道中吧……开头很明显啊（如果听错了请圈我删掉）
可以的[憨笑]
赞
原曲听出不能.
感觉很像游戏的风格
哇像素风好赞
好耶
好听
好！
可以的[憨笑]
nice！
原曲:彼岸归航.
整个专最安静的一首[憨笑]
悲伤的⑨
好听
路过来悬赏，好歌齐分享
可以的[憨笑]
great
你每天来评论一条，不出三年999[奸笑]
毕竟只有三条评论，太可怜了些[大哭]
难道每首歌都要评论才算发现吗？[汗]CREST的歌很多，没必要每个都评论，LYN-A主唱日、法。
2018.8.19
我看看这首歌到底要到什么时候才会被人发现
原曲:信仰是为了虚幻之人.前奏把原曲的副歌部分改得要听不出来了.
妖精进行曲
小老虎[爱心]itsogoo[爱心]精气神
同一个爱 不同的存在
偶遇波哥了
求采样源
我也想知道
soul food
[多多大笑]
打进灵魂
歌词太牛逼！beat太沉！get down！get down！yeah！~
顶了
我倒是觉得这一听就一股京腔hhh
怎么版权都没了
灵魂之食粮，食粮之灵魂。
哇哦
求问chorus部分的采样源是什么啊？🙏这个女声太带感了
吸收汲取
这里都有波哥
像是福音
所爱
喜欢 
和专辑封面一样酷
歌词有趣
开头采样是？
同城
太棒了
soul food 
🧡🧡
Remixes even better in my humble opinion 
夜夜复活节
🎵
开始前奏没太听得懂   后面真的是惊艳
[爱心]
🚶🏻\u200d♀️
[流泪]
自由
寻觅方式
make some real shit
牛逼
[大笑]
哇，flow超个性！！
Soul Food
真的是牛逼
❤
中文爵士hiphop  我觉得可以[强]
这首歌就是你的精神食粮
这首编曲和采样都弄的太棒了！其次就是歌词和flow
冬季到台北来看雨
我又听美了
到点了，来给自己精神吃点饭。
🌠
💙
小老虎[爱心]itsogoo[爱心]精气神
可以
hope
jazz soul❤️
不赖
真 灵魂食粮
牛批牛批[拜][拜][拜]
我发现宝啦！
一秒亢奋
一秒路转粉
：）
忒好了。[色][亲亲]
[亲亲]
1O24
嗯
好词
前奏厉害
🌹
跟上
词太好了
拥有约束力的时代已经去世所以你所想的应该和你做的一致
四十
风格可像
小老虎
很好听啊
不忘初心
走
嗯嗯嗯
夜夜复活节
Rastafari
听了30秒就喜欢了 决定去715
什么时候来上海演出啊啊啊啊啊啊啊哭
采样到底啥 歌词好牛逼 
太他吗 爱和和平了 歌手很有悟性 想法高度起点高
这么少评论枉了这么好的歌
留名
精神食粮
beat牛逼
共鸣！
还不错[爱心]
和平与爱
了
🌌
nice
继续做下去 你就是我的精神粮食
💛
行
来来来。。。给我一包精神狗粮
最后的英文歌曲是什么？有屌大的知道吗？
[色]
[多多比耶][多多无语]
可怕可怕
打破两回复惨案，加油
有啊[大笑]
是没人关注你了嘛？
牛批
支持原创~
在碎乐上要钱就来着听吧
好听
最喜爱的歌曲
永远支持兵哥
我喜欢的歌
itsogoo的歌词真的是每字每句都经过百般推敲 值得细品。说是走心的音乐已经算是轻描淡写了，更像是名符其实的灵魂食粮。
观地球为孤岛一座，睥宇宙系沧海而已；这是“以大见小”；转至“男人女人需要做的事是如胶似漆”的儿女情长，用之以显人类的天真与青涩，是“以小见小”。《宇宙岛民》这部作品的主思想就是“小”的意识形态，迥于“以小见大”的窠臼之念，如泛舟一叶，浮于邃波。
@查理_CHARLZ 我爱你
I Can Dig It！
入岛了
好汀
牛逼
哎 一首歌让我突然想起自己一开始为什么会喜欢说唱
回来听，这才是艺术，得珍藏
就神t么舒服
听
smooth
宇！宙！岛！民！
一行一行读下去，不要先看结果。发件人告诉我...测试后10分钟以内他的愿望就实现了。（所以我翻译成中文，在这里留言，原本是韩文的 *翻译技术很烂*）大约需要1-2分钟，但感觉是值得的。试试看吧首先，准备好纸和笔..选择姓名时，请选择你确实认识的人的实名。请写出凭直觉，瞬间出现在
说明你还是看的很仔细 哈哈
哦哦哦 make sense哈哈哈
祈使句的嘛
move ur body是单独的祈使句
Ladidadi everybody move your body! 上头极了！ 但是 怎么发现个语法错误，不应该是moves吗哈哈哈
太绝了
都在这 
所有我的哥们儿都在这儿 啦滴哒滴
舒服
太行了
写的真的太好了
jazz hip-hop
所以我的哥们都在这
so good[亲][亲][亲]
听了好久了也没听腻
在后海听到这首直接爱上了这个地儿这个味儿
@恐龙小菲
某天，你无端想起一个人，他曾让你对明天有所期许，却再也没有出现在你的明天里
牛逼就完事了
太舒服了
我真是太爱爵士说唱了 真的舒服
星河驾车，Roll Roye
宇宙星河
我们每天roll
星河万顷 你是我藏在心底的秘密🌸
major
感动落泪概率90%
观地球为孤岛一座，睥宇宙系沧海而已；这是“以大见小”；转至“男人女人需要做的事是如胶似漆”的儿女情长，用之以显人类的天真与青涩，是“以小见小”。《宇宙岛民》这部作品的主思想就是“小”的意识形态，迥于“以小见大”的窠臼之念，如泛舟一叶，浮于邃波。
relax
二百走吗
第二百 放松点儿好吧🤪
The thing that men and women need to do is stick togetherProgressions can't be made if we're separate forever
舒服
感觉太棒啦
来一下
牛逼
我超爱！
听着
都在这儿
挽
第一次见到是18年的独音
做你所爱
版权怎么都没了
Yes you can
那大概就是宇宙
快点出新专辑吧 岛民需要电
爱了爱了
我去宇宙岛啦 这里沙滩好舒服 你们快来
宝藏歌曲
从此以后天南海北，愿我们都自由
你我都是宇宙岛民移居到地球来起居在上帝之城 we goin' be alright
所有干净的夜晚和昏昏沉沉的风，都躺进了你烫得烧手的醉意里，车鸣和路灯一同悬空，星月颠簸，城市倒戈，只有你正襟危坐，不揽一山，不跨一河。
1..
每次别人说喜欢我 我都觉得他们的喜欢很浅 浅到喝过酒就忘记 吵过架就放弃´⌒｀哼那算啦反正一晃就过去啦
牛逼
我也是你的哥们吗？
做你所爱 爱你所做
咬字不要太可爱
有....狠
别说了，别说了，飞吧
Can i kick it[大笑][大笑]
itsogooooooooooooooo
现场超级稳
慢 慢 上 升做你所爱 爱你所做
so good
我也回来啦
精神快乐
Wow超nice ！炒鸡稀饭这样的节奏啊💓超走心的hip-hop ！（截中[钟情]）
想去太空探索
这个调子unique!爱了就vans
每次跟佳明讲话  口音都会被他带跑   但酷哥们儿   玩就是了
嗯
所以我的哥们儿都在这@biscuittt @脑门先生
没想到济南能看到itsogoo[钻石]
入耳即化
🥁
我又回来了！
京腔+爵士 舒服上天了
而我正在这音乐梦里已不知去向
属于我们小众的
太牛逼了
京腔真舒服啊
代表ITSOGOO来替你治疗 音乐是药他从不失效
 酷
私人FM到这里的婊贝们击个掌~
我必须要说! ! 这首锅太和我这个小朋友的胃口了! ! !贼kimoji，贼得劲儿了~
can u 低gi~can u ki ki~
🎵
ITSOGOO片面的成为了我心中 国语爵说的代表
别忘了坦诚和从容
好
就是当下
真的好棒
别太片面
舒服
石头推荐我来的
美
好纯粹啊
真NB的都没多少人懂
听的都快产幻了
无量光
太美了吧
宇宙岛民办理处
能量
好听
舒服
说唱不是事业是我流动的心血[爱心]
苹果来的
杂物都飘在空气里了
听
舒服
西安了解一下
jazz还是比较舒服
最喜欢的一首
没有
[哀伤]
燥热的夏天需要平静
舒服了
oldschool还得北京
* Chilling with me please *
精气神
俩字，舒服
无需假设的感觉 万物就在此刻
先知就是流浪者
我又听美了
哎呀呀呀呀呀真棒啊！！！
你就是诗 亦是先知。你就是歌，亦是流浪者。
当初听到他们的第一首
太棒🌠
只有一个人能让你更强壮，生活中的钥匙是知识和想象。
我也想做宇宙岛民 哪里办手续
是我流动的心血
\u202e\u3000\u202e\u202e\u202e
chill
是你想太多
[爱心]
火钳刘明哈哈哈[大笑]
前排坐一坐，会火
新流派：皇城hippie rap
呦呦呦 ，，，，，♥♥♥♥♥♥♥
给我点赞吧
躺好了 送我上去吧[奸笑]
杂
耳机听起来很吵
没人评论？？？希望在999＋之前大家可以给我点赞到999＋
万物皆诗 万物即乐
[吐舌][吐舌]
舒服
感觉会火搬好小板凳了
噢耶
是的！
这句听了特别感动
:)
说唱不是事业是我流动的心血
你就是诗 亦是先知 你就是歌 亦是流浪者
爱
街声推荐过来的
ITSOGOO定义了中文爵士说唱应该有的样子
这种歌词才是有意义的歌儿 ！
这首和广泛传播，真的太好了
说唱不只是用耳来听的而是用心感受的
好东西
这是首诗歌
这首舒畅，好像一切终将到来，“打开厚重的窗帘开始新的生活”，腔调洒脱，一瞬间对日子产生怦然心动
最新专辑《宇宙岛民》除了说唱几乎都有的「我最屌」嘴炮以外，依然坚持他们嬉皮士式的思考，朴素而浪漫地咀嚼着时代、社会、文明、自然、音乐与个体之间的关系。
fuck jazz we trap
留名
所有的自语，不过是在表达自己，一个无处不在，可能成为一切的自己，是诗是歌是先知是流浪者，是水是火是空气是泥土里的蝼蚁。
奈斯
fuck trap we jazz
国内也是有好东西啊
与爱人之后点燃当日圣火，这句让我脑洞来一个很有意思的动画故事。
～
羊 |_・)
羊哥分享
羊哥分享
daaaaamn[色]
这首真的太棒了
嗯
想交流都没人
懂hiphop的人都死了吗
牛逼牛逼
卧槽，这个词太邪了，牛逼
爱你们真的没有理由
我记得最初的每一次感触
jazz hiphop
okok~
可以可以
666 老铁稳
歌词滚动我已经花了1积分让人去办了
[强]
dd
[强]
好的！
哈哈 可以多多关注我们哦 我们经常在在路上live house 演出的
是的bro
在黄石 homie
同城我操！
[强]加油搞
SoSocool
魔性okay
ok
可以
[强][强]
okay ok okay
[呲牙]
谢谢[呆]
[呲牙]
可以[强]
前奏秒
就是我唱的[大哭]
不是你唱的吧
我觉得很好听，我的宝藏音乐
至遥不可及的T
✌️
好听呀
limerence致遥不可及的L
谢谢[可爱]
一周年留念
竟然只有11个评论[呆]
好听
♡̶
我是闲来无事想搜一下昵称到这的
我跟你一样
从白夜追凶一路搜过来的[强]
[可爱][憨笑][可爱][憨笑][可爱]
喜欢这个词，喜欢你，只能对你用
好
还是挺
明天要考试了，单曲循环了好几遍这个歌[大哭]
哎呀呀
我想开个咖啡店 ，放的全是我自己喜欢的歌 ，要是有人来问我放的是什么歌，我就跟他交朋友[大笑]
你们的评论就是我动力的源泉，谢谢大家的支持，我会做到更好的：）
日推最后一首都是今天的，留个念2018-01-15  15：17
第一部分Clsr (Aash Mehta Flip)第二部分Closer第三部分Closer (R3hab Remix)第四部分Clsr (Aash Mehta Flip)由上三首混音而成，整理了一下，不谢[可爱]
日推最后一首的(づ ●─● )づ
突然好感动[拜]感谢你们的支持与鼓励 以后我会带来更好的作品 你们等我[爱心]
那你凉了 大家都用网易云听歌识曲。
从明星大侦探听歌识曲过来的，听到的一瞬间就超级喜欢呀[色]
[亲亲]
[色][色][色]
听听这首吧Clsr (Aash Mehta Flip)。
嘿嘿
不知道能不能给小班的小朋友们不放动画片放我的歌单\U0001f9cf🏻\u200d♀️
藏藏好，别让网易发现了😂
第一次听就迷恋上了，这次又要单曲循环一段时间了吧
因为这照片加了一种类似颗粒的 反正我也不懂  
closer+closerR3+Clsr  舒服了[吐舌]
呢vu[西西心动]n
任何版本的Closer都不会拒绝😌
太顶了
封面会动诶
确实
在这里遇见你真好
第几期😂
这封面太骚了
明侦识曲过来的
第一次见这么动感的封面
有哪位帅哥或靓女知道这前奏是什么乐器嘛？
这封面太绝了
这是我听过最棒的closer
前奏杀[钟情]
封面nb
这个封面有自己的想法（不对 应该说这个作者有自己的想法
@神勇无敌路夫人 @Lcwy默默 
明侦的绝美bgm，惊了🆘！！！
封面能动[色]
我觉得这个歌选的这个背景图不错，可以动。
可以
我的也是
旋律跟一个歌有点像
+1！真的好好听！心动了哈哈哈哈哈
我也是哈哈哈哈 太好听啦
图片会动……？
z哥转身那一下，太好看了
姐妹诶！！！
我记得之前封面会动，现在怎么不动了？[多多无语]
封面在动……
我也是
一样
这封面，i了
我也是
一样一样[大笑]
巧了
巧了我也！
+1
从明星大侦探听歌识曲过来的，听到的一瞬间就超级喜欢呀[色]
巧了
我也是，声音太带感了[可爱]
期待明侦6
好熟悉的歌，哈哈
天越黑 星星越亮
开了吗
就我一个人看封面不会动吗[西西疑问]
6，谢谢(*°∀°)=3
这个封面好棒哦还会动
太好听了
这首歌的封面他可能有自己的想法
为什么封面会动撒？
封面为什么会动马赛克
又不是你写的
淘宝BGM[外星][外星]来的
听歌识曲啊。
封面哪里会动了？我看不出来[汗]
这也算rework？就这？
封面动的我头晕[多多捂脸]
国际吸猫协会
悄悄跟你们说仔细看专辑封面，会动哦
喜欢这个版本的
我去翻了翻你喜欢的音乐 歌单 发现没有几个前面有红心，看来咱们不会做朋友了
作者我支持你，期待你的下个作品[呲牙]
都不要吵好不好，这是3个版本剪辑就一起的.都有电音元素，傻不傻你们。烟鬼的歌懂吗.
同城你好
封面还是动态的…
赞！！
这开头太棒了！
不错，加油！
国际吸猫协会片尾!!![吐舌][吐舌][吐舌][吐舌]
加油💪🏻
我还以为我眼花了
我刚发现
他封面换了，之前那个转起来封面会动
封面自带动效？？
好听，加油
快看它会动
好听呐。。
太好听了吧
用3dtouch，按下唱片有惊喜
就我一个人看封面是动的吗？[呆]
唯一一个瑕疵就是原唱有一段节奏慢了好多
这么好听，为什么没评论
怎么连续锁屏？
你是在哪个界面看封面会动？
你需要连续锁屏然后解锁才可以
看到的唯一会动的封面🌝
为什么我看不到封面动，到底是怎么样的
封面会动是最骚的
中间有一段节奏慢了
妈妈这个封面会动[西西惊讶][西西惊讶][西西惊讶]
歌词修改后正在审核中~
兄弟，歌词啊
点赞[强]
加油
感谢每一个人的倾听[拜]，感谢每一个听我歌的人，感谢每一个在评论区留下足迹的你们和默默支持我的你们，感谢！[拜]Fi9会坚持！
我想起了曾经家乡的夜空，它像这首一样如此的温柔，萤火虫在澄澈的夜空中静默亮着，可惜已经回不去了。
人好少呀 B站来的w
这首也好听
感谢支持~[憨笑]
好听！
好听！
chill
哈哈溜了溜了
适合写作业听
[憨笑]现在发现节奏在曲子中真的很重要，学习学习
水面静悄悄
何时才能对你心如止水 林乐琦 
is so nice
静
听完就心如止水了
只是demo....
d
-
听了着beat 我心如止水
心如止水 静下来 slow down[爱心]
👍
[可爱]
听了变得好凉快
一样的心情
💧
[爱心]
💜
午安
🖤
小姐姐
心不见了
[强][强][强]
好想去vv看二郎！
yunnan[怒]
[亲亲]
来了
[爱心]
来啦！
好 非常好 
放过自己🌙
[爱心]
棒棒哒
谢谢谢谢[亲][亲][亲]
深深的喜欢你的歌
好听
赞赞赞！
真爱
你永远是沙发[流泪][流泪]，
[大笑]
觉得好听的赞我
好吧[吐舌]
渣沙发[可爱]
不错 
旋律很美
好听
好歌不在于人多过人少@给你最硬的浪漫
60 扭屁股
光头老哥
好曲子👍
找到日落的黄昏
我才发现原来是Deepack制作的
hardstyle的kick辨识度很高啊
👊
大神求解hard style和techno有什么区别，分不出来...
[开心][开心]
[爱心][星星][钟情]
Hardstyle天下第一
旋律hardstyle[亲亲]
打卡
为十万＋做贡献  这歌不火🔥没道理啊！
。。😄
摇你妹。打拳
[拜]
少人才好听
日了
[奸笑]
老哥稳
[憨笑]
nice,nice[跳舞]
∠( ᐛ 」∠)＿
37  打卡
😛😛稳
此歌必火！
真奇怪，这首也很不错啊，怎么就是人少人少啊
deluxe[钟情][钟情][钻石][钻石][外星][外星][小鸡][强][强][爱心][强][强]💜💜
报道 !!
[晕]
we are harldstly[跳舞]
快马加鞭[憨笑]
美
[幽灵]摇头~
好听哭~>_<~❤♥🎶
[爱心]
AUS duang duangduangduang~
美
很赞
爽啊 
不留名枉少年
💪🏻
最喜欢这种封面美的了
好听哦(∩❛ڡ❛∩)
美炸了[大笑]
每一秒都吸引人
  I `M   xinbao  hardstyle  
so. hard
@胡思乱想夫斯基 
封面美的不行
Deepack - Find The Light (Extended Mix)厂牌: Dirty Workz风格: Hardstyle 发行: 2017.06.02「已上传」++++++++
今天硬派出专辑时间[强]
耳机又坏了！
女声棒
在外边溜达的我忍不住high起来
尼玛⊙∀⊙！
[爱心]
来了。
@奎yuan 
渣沙发[可爱]
[强]
滴
恶魔天使
恩
raw[呆]
封面酷啊
🤓
炸龙吗？
[色][色]
非常棒[强]
  I `M   xinbao  hardstyle  👊🏿
来了来了。是不是有点晚
握草，还以为Project One单曲上线了
非常佩服Project Exile这位制作人，他的单曲永远在hardstyle.com网站独家发行Project Exile - Angel厂牌: Theracords风格: Raw Hardstyle 发行: 2017.05.31「已上传」
[大哭]
💥
（๑✧∀✧๑）☀
@奎yuan 来来来
project exile的作品都是theracords的[大哭][强]
angel
真是好声音   前排占座
5遍
无敌好听
找到宝了 暴哭[爱心]
2
第一个嘛[可爱]
一样啊，灰幻的歌太深入人心了
灰与幻想看过，安利歌还是？
这歌很适合创业和工作中的人，淫男而上，永不妥协！
前奏神似Back In Town 耶 Back In Town今天刚被推
(*☻-☻*)受⋯宠若惊d(^_^o)
谢谢您！
看过，挺温馨的，歌很好听
由乃书记
好吧我是冲着音乐制作才看樱花任务的【。】顺路安利灰与幻想的格林姆迦尔
还有，请下一次不要动不动让人反省，我觉得只是视角不同的缘故，这是可以好好探讨的，如果有冒犯到你还请原谅，谢谢。
好好我知道了，该睡觉了，老铁。
除了领域之外，也许水平也是一个隔阂因素之一，当然，实际上最明显的并非电影与动漫的配乐差距，大河剧的配乐才是最可以体现差距的地方，但是这些因素都是可供参考的，当然，界限确实是非常模糊的，毕竟只是作品偏重性的明显与否
但是呢，你可以看到很多负责配乐的音乐人是很少去配电视剧或电影，反而作品都集中于动漫领域，一个很好的例子就是神前晓，参加动漫外的配乐活动只有七次，剩下的除了二次元配乐之外都是和其他艺人的纯音乐合作
圈子这个概念虽然模糊，但并不是完全不存在，就拿配乐相关的从业人员来说，就比较明显，众人熟知的泽野弘之，久石让以及川井宪次确实横跨了很多领域
本来就没圈子一说，也只是你们这些人主观的强加在上面罢了，真是让人觉得无语，希望好好的反思一下。
提前承包
Lantana camara 五色梅的拉丁文学名
啊啊啊啊啊啊啊，快9999999999这个歌手也是有潜力的
怎么6月10号就没人听了
签到
前
说的也是哈，这种程度的跨度他们还是hold得住的，哈哈
当然也有可能我说错了
虽说配乐和作曲还是有区别，但是日本这种音乐制作人，应该还是可以掌握的，就像泽野弘之久石让他们也有给别人唱的曲子
只要有编曲本领的音乐人有几率可以承包oped的
之前也承包了灰幻op，没有什么转型不转型的，就二次元这个圈子来说，这点跨度是必然的，只要水平够
是不是有转型的打算，之前多数都是配乐吧
50留名
这是哪一集的？
留名
这是角色歌吗？
我是46
呃呃呃额呃呃呃
这个专辑都好好听[爱心]
好听啊
棒
灰幻真的很棒呀!就是感觉知道的人不多，但我觉得题材很棒!
希望这个乐队赶紧火起来，让灰幻早日出续集!
可能没赶上上一季度
只能说营销策略看不懂
对的，吓死
relife......上来就把十二集全放完了
relife我知道，去年最早完结新番，算是也被埋没了，食梦者倒没看，可以去看
还有宇宙兄弟啊，差点忘了，日本上班族最喜欢的动漫之一
对了，还有relife和食梦者，相当的棒，食梦者也叫bakuman
嗯嗯我知道，晚上去补
最终流放是gonzo十周年出的，虽然经典，但并不完全因为剧情，也有先进cg技术的原因
啊不，其实我想推荐渡边信一郎和今敏[大哭]，绝望先生也不错，新房的
嗯嗯谢谢推荐
lantana....
可以捡老番看看，前段时间看最终流放的时候虽然还是有点套路，但起码有新鲜的气息[大哭]
说实话在这种后宫番当道时代，灰幻简直是股清流
是啊，但就是不出制作决定
乐队的话，只要能出好曲子就没问题
当季度销量第二的BD，欧美CP榜第一
我还以为你想说出第二季有希望了[大哭]
本身也不是希望灰幻多么迎合市场，只是希望有通过这乐队来让更多人知道灰幻这部作品
但有希望，因为bd销量不糟糕，甚至有点畅销的意思
[色]nikiie
先别急着下定论，这只是承包配乐的音乐团体，灰幻本身在市场上没那么讨喜，不知道会不会出。
对！！！没想到居然是灰幻乐队，灰幻有救了了
期待在ASL看到这组合
[吐舌][吐舌][吐舌]爽到
前排？
nikiie
12表白NIKIIE[亲亲]
第11，ed没在一起呀
第10
好听啊
前排
前10
^_^
前五
[爱心].
わぁ
好好听！
灰与幻想的？
好听
沙发
纯音乐的听得怪怪的，不过也很好听
超棒:-)
承包关东煮侦探！！
留个名
[爱心]
纯音乐听的还是很带感的。
承包凛凛酱
[爱心][爱心][爱心]
听到大约24的时候，我就直接跟了一个"きっとね"，大约是没救了。
伴奏好呀可以边听边干别的事还不会被歌词扰乱
好几天了怎么还是没人
都是真的粉丝啊
[爱心][爱心]
好欢乐的伴奏
留名
听着伴奏想跳舞的举个手[开心]
昨天我这么走被人打了一百多次今天我这么扫地被人打了两百多次系列
わぁ
沙发
(･□´･ｷ)＝＝＝⊃))
樱花任务，人情味的感觉
犯规的BGM
深夜
这曲子要火[可爱]
[爱心]
⑧好棒💘❤🎶⭐🌟👍
[爱心]
评论就这么一点嘛。。。。
来晚了
我发现樱花任务的配乐名都是花名[狗]
(っ˘ڡ˘ς)
(・ω・)ノ
沙发
大爱[可爱]
答案里听到的，好喜欢(´▽`ʃ♡ƪ)
第三
第二
第一
猎头厂新单质量不用说[强]，有种中期Hardstyle的感觉Wave Pressure - Immunity (Extended Mix厂牌: HARD with STYLE风格: Hardstyle 发行: 2017.06.05「已上传」
卧槽 为毛吞我评论 我只说了一句就知道wp的会有人而已 
已上传[钟情]Wave Pressure–Immunity
来了
[憨笑]
DuangDuang
ayyyyyy boi！the old-school vibe is the best[外星]
③不错啊♥♡💝💟🎶
可以
进入委屈模式\ufeff(●—●)
好听(ง •̀_•́)ง
来咯
不错
[拜]
重鼓
[爱心]这个可以的
噔噔蹬
Bass很过瘾的
Just because you are an Hardstyle.❤️
crazy hradstyle!!!
好好好[奸笑]
下次还得叫我占沙发。
那天 看了一个电影
你这什么ID
对你这句话，我表示举五只手赞同[吐舌][吐舌][吐舌][吐舌]
来了[呲牙][呲牙][呲牙]
我对 hardstyle 没有免疫力 
这个封面基本都是带有Reverse的
好听[色]
（无奈）
非常NICE
猎头厂新单质量不用说[强]，有种中期Hardstyle的感觉Wave Pressure - Immunity (Extended Mix厂牌: HARD with STYLE风格: Hardstyle 发行: 2017.06.05「已上传」
网易成心不让你评论的[大哭]
加长嗨
[强]
nicehard
999+好像不可能
卧槽 为毛吞我评论 我只说了一句就知道wp的会有人而已 
<(｀^´)>
渣板
已上传[钟情]Wave Pressure–Immunity
日推了一首，喜欢上你的嗓音。[吐舌][吐舌]
蜷在自己的世界里奔跑，追着阳光的你，一如既往的好。
蜷在自己的世界里奔跑，追着阳光的你，一如既往的好。
喜欢！！！！！
[呆][呆]
不错~
_(ÒωÓ๑ゝ∠)_
啦啦啦，我先来听听看咯，好好听的呢
占沙发～
很冷门呀
电影里的台词“但我说过我永远不离开你”“你永远没有离开”
最后两句神马意思
-what about us?-We'll always have Paris. We didn't have, we'd lost it until you came to Casablanca. We got it back last night.-And I said I would never leave you.-And you never will. 
很好听~
喜欢
这版也很有味道嘛[亲亲]
回
Conceitedadj.自负的，自高自大的having or showing too much pride in your own worth or goodness
ㅤ
洗脑
🙁
哈🐔⑧ 你头像
🙃🙃🙃
💊🔫🔪🚬💰🆒
OK
好听
🌐
👌[奸笑]
骯
🤞🏾
hold up
30n2mtser1ng
       ❤️
-
a
 已补/19:11
⚕ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
i
ㅤ
奥迪TT而已，30多万
🙌
🆗
gggggggggggang
✅
:)
 2.
 已补/19:11
👌🏻
⚕ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
i
ㅤ
～
lv真tm好看
呜呜呜
b
oy
🗿
🖤
gggggggggggang
✅
🖖🏿
好喜欢
🆒
:)
嗯
已补/19:11
冲冲冲冲
冲冲冲冲
ㅤㅤㅤ 
⚕ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
来咯
i
这个屁屁属于我们16人 记住这一刻
安全
🖖🏾
▪️
屁屁
远离喧嚣
舒服了
Aiaia
🌐
🖤
gggggggggggang
✅
棒
go
：）
已补/19:11
一
•
 上线/19:17
·⠀⠀
lll|-|
•⠀ ⠀⠀⠀
💚
 上线/19:17
[18]
/」
🎫
•⠀ 
2017.6.7
上线/19:17
🎫
•⠀ ⠀⠀
上线/19:17
[可爱].
好听
上线/20:14
说要为她放一个震动北京城的大炮仗的人要把一千八百种坏毛病给她的人
语言用在承诺上的时候是最无力的
xxx采样
“希望我们能能像对方一样勇敢”。
⠀
unfold
@羅陽眻
我不爱你了。
变心就是变心，为什么不敢承认呐？
有些人一旦错过真他妈谢天谢地
语言用在承诺上的时候是最无力的
ㅤ
我们都像月亮一样，需要爱才能亮起来。可是靠别人亮起来的光迟早是要熄灭的，我们得学着，自己明亮起来。
ㅤㅤ
goodbye
℃
⚪️
ㅤㅤㅤ
'⠀⠀⠀    ⠀⠀⠀⠀⠀⠀    ⠀
喜欢
凉
说好相背而行，再也不回头后，我反悔了，而你没有。我看着你消失在人海中。愈行愈远。
🐾
我等你，我一直在你身后
给我留个缝隙
†
good time:（
-
活着
说要为她放一个震动北京城的大炮仗的人要把一千八百种坏毛病给她的人
我很煩你
die
想把封面画下来
不 在 // ☹
嗯
孤独 舒服 低俗  活着  
乖。back to reality。
还是烂泥扶不上墙
-
-
₆⁶₆
•
-
单曲循环
不喜欢丧的干嘛给我推
穿过骨头抚摸你[嘴唇]
何必太喪
down...
u
ɿ(｡･ɜ･)ɾⓌⓗⓐⓣ？
ㄕ
;-)
-
🌈🌈🌈
愿天堂没有疯狗。
有些音乐就应该慢慢听，有些人就应该慢慢爱，有些事我只想跟你慢慢做。
可以
啦啦啦
嗯 已经叫警察叔叔处理
好听哇哈哈哈哈
唉
AM
嗯
唉，学生太笨
⁺
Tell me 
森林奇遇记
♒\u202e\xa0
-
/:
•
喜
就这样慢慢的听完你慢慢的轻轻的唱完这首歌也是一种享受。[爱心]
e
🌧️
勤快
恩
p
_
-
上线/20:14
⛲️
生活是激进的
惊了！这么好听没人？
这个一有就在听了。。。竟然没999+
表白凛凛子[亲亲]
这个怎么没有999＋
没有999＋吗
很燃！
莫名燃
这首好燃？感觉浑身充满了力量
这首也很燃啊
我听错专辑了！？
都去听ed了
[爱心]
灰幻的风格
哇，莫名燃
不知为何想起东之伊甸的ED
火钳刘明[亲亲]
没人也是厉害，不比ed差
贼鸡儿好听
居然没人！不比ed差啊。😜
助攻
好池面的嗓音[亲亲]
前
来自本地hires
肯定大家都去听ed了
好棒
[亲亲][亲亲][亲亲]求翻译。。很喜欢这样的歌
[亲亲]
[憨笑]
这首歌也很棒[可爱]
超级喜欢这首。
今天有新东西[憨笑]
好听
大家都去听ed了，然而有心人会点开其他的歌，灵性[大笑]
这个也好听啊
看这个也在专辑里就顺手下了
[钟情]咋办快爱上了
这首节奏感也很强呀
01:01
蓝玫瑰
女声强而有力
蓝色妖姬？
存积分只为这时候！来大佬翻译
♡
好听
前排
前20
前十？！
前排
怎么办我很喜欢这首歌，请告诉我不是我一个人。
火钳刘明
大家是不是都去ed了
板凳
没人。。。
やべえ、出ない
沙发
节奏有致的吉他配上清脆的响指揭开序曲，配上优美的ed画面里轻描边缘线的美丽女主角们凝望的目光和细致到对口型的吟唱，这便是4月最棒片尾曲!3分01那仿佛无数雨丝刺痛水中梦境光影的声音，又好似叩问心灵的回响。终有一刻，会看到那雨后的彩虹，向着这熟悉的归宿，无悔喊出:ただいま!
“在东京的时候，每天都加班到深夜，摇摇晃晃坐上电车回家，然后身体终于垮掉住院，但就算如此我仍拼命想去公司，我不在的话交货怎么办，客户怎么办？但太可笑了，在我强行出院到了公司后，发现有人替我做了我的工作，而且没有任何问题，那时我就想，其实没有我也没关系啊，就算我不在，地球也会转。”
樱花任务：大学生村官积极响应中央一号文件《关于深入推进农业供给侧结构性改革、加快培育农业农村发展新动能的若干意见》，努力培育宜居宜业特色村镇、建设农业文化旅游，支持返乡创业行动计划，鼓励高校毕业生等各类人才回乡下乡创业创新，带动现代农业和农村新产业新业态发展。
Freesia，小苍兰，拉丁学名（freesia hybrida klatt）为鸢尾科香雪兰属，多年生球根花卉。叶子线形，质硬；早春开花，有黄、白、紫、红、粉红等色，穗状花序，花偏生一侧，筒中部以下狭细，裂片不等大，有芳香味。小苍兰的花语是：纯洁、浓情、清香、 幸福、清新舒畅。
这首歌在我人生最重要的阶段给了我动力，在高考这天出来也赋予这首歌不同的感觉，最后祝各位高考加油！
化物语，境界的彼方，樱花任务的ed强无敌，这个没人反对吧[吐舌]
俯头不会有退路    让琐事卡着   什么是生活   阻碍他去到哪儿   就等心头里萌起    还他不羁   安稳的梦意义在哪儿   淡忘叛逆忘记大道理   怎么才进了社会忙得我   把梦想丢掉寂寞地活   是你可能不会懂的忧虑
那离开的勇气我不能没   把这安稳的幸福给你好啦   认准干梦越干越大   选择了的路绝不轻易后退   而当你没能到达   好的伴是援助如果你太寂寞    一生都是梦    若能与你看清前路    倥偬不休矣   踏过阴霾有片蓝天
刚刚听着这首歌查中考成绩。第一志愿完美录取。哭出声
最新一集凛凛子唱的《龙之歌》超好听！[憨笑]已经收录到我的电台里面了，想听听看的同学欢迎点进去欣赏，第一首就是哦[大笑]
今天出去应聘工作才知道女主的辛酸，没什么好说的，明天继续
就是慕名木春由乃才来看这番的，因为长的像楪祈，后来发现这番的OP ，ED贼好听[大哭]循环一天了，根本停不下来[撇嘴]我相信不止我一个是吧！
估计是离社会的生活越来越接近的缘故吧，看这部番特别有感觉，ED的唯美动画加上轻快的节奏，有种淡淡的忧伤，总觉得自己也将踏入那百舸争流的社会了呢。将来迷茫的时候，也许会再忆这部番，这算是我人生中的一点星光，从女主身上看到的那些影子，如同背影一般值得让我追寻，不轻易认输，也不轻言放弃。
花开物语:突然的夜逃，突然的告白，还有突然的离别，却迎来了一个戏剧的开始。               樱花任务:一直的憧憬，一次的改变，一次的决定，却迎来了一个逐梦的生机。
木      春由乃！这里是你的城镇！想回来的时候就回来吧！
哈哈，我的右手就是这样，左手可以打出来
我也很喜欢，就是害怕听多了就没感觉了
又一年过去了，你还是当初那个自己所成为的那个你么？
突然发现酷狗要会员……
十年寒窗苦读咋没把你冻死[大哭]
冲啊！！！！！！
真的好喜欢好喜欢这首ED，循环了大概400多遍了
曾经看完番来找歌只有一个mv片段   时隔这么久日推见原曲了，我好喜欢啊！[开心]
第一集的表现很不错
卓帕卡布拉永远欢迎你！
超好听耶
听这样的音乐，过那样的生活，留存在此时的自我。
又到了听歌找番的时候了
高考第一志愿第一专业录取 我哭出了声 应该冲一冲更好的学校的(･ิϖ･ิ)っ
骨王
好歌不火系列
很不错
我就是先看的白箱   但樱花任务看的也很满足
也许对于那些看过白箱的人而言，这部番可能会不太满足他们的期望，但我很幸运地接触pa工作系列的第一部是樱花任务，看完是满满的感动，初看平淡，久品便回味无穷。
百听不厌倒不如说，可以听一辈子
第二遍动漫过来的。
等什么？快下载啊
青春三部曲是，真实之泪，花开伊吕波，TARI TARI工作三部曲是，花开伊吕波，白箱，樱花任务
好听
同城
是啊 直接哭出来了。
emmm要复读了。。
一年之前，Freesia，这个旋律陪我走过高考。当初我曾边听歌边看下面各位前辈、学长们的评论；现在，我却成了学长。旋律的力量或许就在于，每每听到，便能想起曾经的她，曾经的书桌和教室，曾经的点点滴滴。去年夏天的别离，现在我有后悔，有不舍，也有欣慰。总之，谢谢。
深深觉得楼主是当音乐区up的好材料☺
？？？哦[大笑]
自动脑补新闻联播播音腔
不青春励志，不PA
乡村爱情
卖耳机啦
她说想去东京，然而现在偶像出道了
什么鬼，才看了一集就推了。。
好！一起加油哦~
谢谢前辈！！！！！加油！
被开头的响指深深吸引
是错开一期的后辈呢。希望明年你也可以在歌声中收到心仪大学的录取通知书。——默默无闻的19级毕业生[强][强][强][强]
好听！！ 希望啪能再出这种题材的动画吧= =
お帰り
这么快就2019高考结束了
太好听啦
或许是手环手链，挂着锁链与金属饰品，再打起响指
哇 那我们同届耶！感觉时间过得好快哈哈哈哈哈！转眼就高三了，一起加油呀(ง •̀_•́)ง
开头爱了
还有小南极哦
在?会说话就多说点
满分作文
两年过去了 时间真快啊 中考必胜!跨过阴霾有片蓝天!
一串钥匙，一个响指？
听完后我兴奋地抬起右手想打个响指，结果现实是在那搓了半天结果整出个放屁一样的声音q-q
无意间瞟到了作曲RON感觉有点眼熟一搜，我靠这个大佬唱过境彼ed
在高考的这一天，这首歌出现在了每日推荐里[憨笑]
高考必胜！FIGHT!!!
高考加油，不要停下来啊！
初三的带我一个
大家一起加油💪高考必胜！
又是一年高考时，再次在歌单心动模式随机到这一首歌
高考加油
一起加油吧
高考来了一切如同花开花落自然而然，我没有北大清华梦，但也为了大学熬白了夜，愁断过肠，我想一切都会收获我们都会成长。于我最喜欢的歌前立誓，我讲尽我所能让这个暑假不那么忧伤惆怅，就算平常，也要对得起我平常的梦想。希望能看到你在坡道的尽头等我看小苍兰的绽放！
那年炎热的租房里，这首歌一直陪着我走过了高中最后的一个5月，现在的我趁着高考在即再来怀念一下回不去的时光
听着你分享的歌，明天就要高考，你一定要实现自己的梦想，开心地说：我回来了
还记得两年前的今天终于等到了完整版 那时候的明天就是高考了 能听到完整版 很开心 还有祝福所有的高考考生 考试加油
明天就该我了[大笑]
今天看了第一集，虽然是陌生的环境但是大家似乎都很好，期待接下来的发展。女主挺可爱哈哈。
兄弟  我会日语  想学画画  或者我们可以交个朋友？一起打个王者荣耀什么的？
明天上战场，加油＾０＾~
冒泡
其实现实里心照不宣的三观合的朋友也很少
老婆们我又来了，这次换了个CKR7TW来的[奸笑]
我没有朋友，只有一个人听着歌，也没人和我聊天，手机上也没有聊天的好友真的很羡慕动漫里的友情，可以有说有笑晚安陌生人
5877+++
隔了两年再看一次，感触颇深啊
还有5天，加油！
歌好听 番不怎么样
没看过这个番，但是觉得这歌真的很不错
最喜欢樱花任务了
间（mai）野（ge）山（fan）终于火了？
神番神曲！！
谢谢还有9天
评论过了这么久怎么这么少。。。。
我感觉这歌开头和泰勒斯威夫特的一首歌的开头好像
大一生祝各位高考顺利！！
古利特的ed，完整版吼啊，tv版莫得灵魂
向着彩虹的彼方前进吧
还有16天！就到我了
响指
又一次高考来到，苍兰日新月异，但带来的清香却弥漫着考场，期盼着重新站立在未来的顶点
除了物语系列都是我RON老师作曲的
认真努力的少女最美[亲亲]
我好像听到了很多硬币的声音
在你不在的时候,需要别人替你做你做的事，说明这件事是有意义的，我认为你应该高兴。
加油！
批准入党
啊啊啊daisy！！！
又回来了，每次听到这首歌的旋律总是有回忆的感觉，这几年确实变化很大呀😊
开玩笑
这首会到999+
ㅤ
有人知道原曲吗
歌词的事不用担心，我已经花了一云币去找人办了[便便]
爱狗的主人，炖狗也最拿手
👂🏻/。
[强][强]
宝藏！
了解
深蓝官方回应了
早点回家哦
找得好辛苦 宝藏歌曲
爱了 🦅🦅🦅
indigo ganggang!
没事都是支持深蓝的💪🏻
误伤抱歉[拜]
那没事了好兄弟
我说不是偷的懂？
采样懂？
是不是偷的有眼睛的人都能分辨出来嗷
[西西惊讶]
了解了 感谢纠正
Sample 采样，海尔有些歌也是这样的
back to back那首歌是不是偷了这beat啊。。。
嗯，留名。
我们都是
不要停止
节奏感超强。我爱遍了你的作品，请继续加油，我要爱你
只能听出“biangbiang~~~”“那么那么那么”“啊呜呜呜呜呜呜”"balabala~~"“啊啊”
我来了 
is a trap
有大佬说一下这是psytrance嘛？
宝藏
那你也不配听1w+的歌
好嗨哦
smoked out bando是啥
Άγνωστο μέρος.
发现了宝藏
真的好听！
舒服
77th.
好听
[跳舞]
啊
惊了
带劲
请救赎我
●
我天 这首是真的巴适
👾
賊好听！
得劲
BLOODZ🔫
著了魔 瘋了心
好味😋
别动不动什么飞行员贴邮票吃蘑菇，我告诉你，如果你真的坠了这种歌你根本不可能听下去
听爽了的[嘴唇]
顶级飞行助燃剂
نىمىدىگەن چىرايلىق مەنزىرە بۇ
蒸 汽 波 封 面 ?¿?¿
屌屌屌啊
是我
就是包络线
🍃🍃🍃🍃
cool
TRap
第50，我记得我已经留过一次了
一直循环“屌屌屌”这个字的歌……
好
好听
\u200b \u200b\u200b\u200b
像发现了宝藏一样。
@遐想x
⬛◼◾▪⚫⚪▫◽◻⬜
好
四毛当半打
好好
🔃
负片[狗]
be a fuxkin man
cool
mlb的
带感
静待死亡
汪星人合唱的第一张专辑
每日循环
这大哥 少有的 曲名不是画的一首曲子
爱
[嘴唇][嘴唇][嘴唇]
晚
LL
人还能不能再少一点？
-:)
✈️✈️✈️我要坠机
•⠀ 
🚬
快點離開啊！                                                                                                                                                                 不然會死在這裡的！
18/
是沙漠死神[大笑]
沙漠皇帝内瑟斯[大笑]
我对你是招摇过市 明目张胆溢于言表的喜欢
fake tears for your fake love
🙁
°<°
⁶₆⁶
上线/21:01/2
没人发现就好嘿嘿
19年的第一个评论
油油~~~乖乖~~~~
小嘴嘟嘟
•
43.
[流感]
我与先生你绝配
🐋
吹 给老子死劲吹
[皱眉];
🌸
峭壁。绝境
[呆]
好喜欢啊
-
﹉
关上30的大门[奸笑]
啐
🍃
---
枯木不逢春
这些人法语学得又笨又慢
c:
[发怒][发怒][发怒]
•
:             én én
Diudiu 
🙃
循环了一小时.. 头晕了
欧欧欧
还有两张专辑在审核
e
我不管这是琵琶这是琵琶
好的
🌚
上线/20：56
好
❤️❤️
👏
6.
- 
´
🔪
封面好歌也好 ❤️❤️❤️
niteboi🌧️
在夜空飞行 寻你繁星般的眼睛
嘘……都小声点我们几十个人知道就行了
与你飞行 与你坠落
是帅的
是我听了1088的歌了
I just wanna…
等我忙完这糟糕的一生
与你
回听
逃离你的温柔坟墓
太好听了太好听了啊啊啊啊
真的很爱
∅
这首歌算什么类型啊
困死我了
ALL MINE
我死了
窗边 音响 落日 背影 你我
要死在这首歌里了
兄弟在哪
低空飞行
梦幻
爱了
Lit
Ride around the city with you with you. 
别飞了别飞了 卷不动了
这是我的催眠神曲[多多瞌睡]
/393！
眼影有点好看啊(｡･ω･｡)ﾉ
星雨一般美妙
忘不掉的人像是星星 到了晚上才会特别 \u200b
hhhh
来
✨
好
舒服
哦
多食令人见鬼而狂走  久服通神明轻身
yeah！
✰
我想耳机分你一半
这个不要999+吧
长夜漫漫 无心独眠浮梦此生
飞行员们好
tell me
姑娘你辛苦了！感谢贡献
幻海无涯，回头是岸
回听
哈哈，对的的，而且一定把车窗摇下来
[发怒]-
I like 
夜晚进梦境必备🚀
我来了
@JesuislaLune
好听
顶
第376条评论
太爱这首歌了叭
有点想你 但能克制 问题不大
还有这个翻译 好喜欢
这首歌太适合连音响放了 
答应我，去地下车库，连上车载蓝牙，整个停车场都会是你的！
//367
听着好迷幻啊[晕][晕][晕]
终于找到了，all mine，也是plaza的歌
还没火！会火的！要有更多人听到！！！
戴上耳机亦是星辰大海
我也觉得，你快点想起来告诉我[大哭][大哭]
跟那个啥歌很像，忘了
这首歌晚上听的时候与什么酒最登对
可能以后这首歌会999+或者更多，但是别忘了我们是第一批来到这里的
我變成了混響回音狂魔 🧛\u200d♂️
迷幻
戴上耳机，有毒，上头，爽
意念翻译 牛皮
我得让自己开心 我得放过自己 不能再回头看了
好好好
我是351
哇哦
@Z_YUUU_H 
广东
哪里人
额？
where r u
[大哭]
在深渊盘旋
么么
@Z_YUUU_H 
 🎧🎼🎵🎶💫[爱心] 
顶啊
水床 玫瑰花 星空 腐朽的我们
Tell me where you are hold up
ㅤ
好听✓
想逃离你的温柔坟墓
好
也许几年后... 还是不要让别人知道 
Ride around the city with you with you怎唯你最有温度 不知何故
喝酒之后会觉得哇自己美，醉的一定是镜子，我怎么会醉呢？我不会的🙈
欣赏
2020.2.8
[西西机智]
抽完一根，还有一包
品味相同的人刷到这首歌请点个赞，互相关注[可爱]
喜欢
想你
呐呐呐呐
I
我的宝藏。
不喜的日子里发现动心的音乐[钟情]
单曲循环，在家办公必备曲。
So nice
@FRVR759 
[晕]
@MaxsOreo
💜
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀
♥️
[爱心]
[嘴唇]
💓
🦋
[钟情][钟情][钟情]
⚫️
absolutely 
喜。
新城商业路过！
尊敬的探索者！欢迎光临！
wwww
Love it .
Like I care 💆🏿
嗯～
女神推荐来的，
[色]
      ❤️
上线/21:07
要偷偷的听哦[亲亲]
；；1
午休时听Vbnd的歌，太阳很暖，歌听着有些迷幻（？？？），感觉自己抛开了所有烦恼，很舒服[可爱][可爱][可爱]
左右摇摆，吐出个气泡，在粼粼的水面上爆掉
直到太阳升起，你会觉得这个世界并不坏
“星星醉酒到处跑，月亮跌进深海里，我以前从未觉得人间美好，直到你来了。”
宝藏日推2020/2/29
爷i了
✞♡.
夏日欢喜。
日推，失眠，十分应景
再等等吧
[爱心]
🐋🐋
11.
.)
🐋
+
🥊
噢噢
注定无眠
感觉又是失眠的节奏
-
上线/20:56/1
妙
足迹
是了是了，我一听就感觉听过翻了一下是的
🥰
低频好足
（｡･ω･｡)ﾉ♡
[色]
7/
这个音源乐器和thoughts of you是同一个吧，音色感觉蛮特别【救命我不专业，求生欲强烈
6.
[星星]
-
上线/20:56/6
🥕
tag tag
0.15秒爱
哇日推，宝藏
Pls don’t bother me
不错
欢迎进入我的年度歌单
揉眼睛
支持一下
赶紧给我火好吗
好听不火
♪
💙
嘻嘻
颅内震荡
很优秀嘛 为什么没评论😰
w
“总有一些东西  要用消失来证明它的珍贵”
10 火了叫我!
9th
🌕🌖🌗🌘🌑🌒🌓🌔
7.
[18]
不存在的
简直就是为骚气的你订制的，哈哈
👾
宝藏啊！！！！
上线/20:56/5
嗯
听歌的时候没有评论看[大笑]好无聊啊
可以
7/
🚶
5.
🌃.
晚安.
alright
上线/20:56/2
❤️
日推
成长大概就是以前被人误解恨不得揪住对方衣领解释个三天三夜现在不了 如果你不能理解我那我们就分头走 \u200b\u200b\u200b
是很好听哦，还好听到辽
歌曲太好听以至于不知道留什么评！
人类宝库vbnd
🖤
aaaa
💜
开口脆
💚
谁都知道我喜欢他，也包括他
说不准天上就会掉馅饼。
[嘴唇].
[猪]
灰常喜欢
喜歡
我就是喜欢把喜欢的东西藏起来
[呲牙]三四了
🚬
的[钟情][禁止]
💜
Tola Vbnd
想知道。却母鸡
坐等999+
[奸笑]
知道太多了,,,,,,不想知道了 ,,,,,,
23 🐵
前排占座！(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)
私人FM来的，第二十1
私人FM来的，第二十
@山城-
Maroon5:i don't wanna know
VBND很有实力
网易开始认真了[呆]
日推到这首歌的人一定都是酷酷的小可爱把。[可爱]
欠你一个吻
开口跪[吐舌]
我昨晚梦见你好像我在弹钢琴你在为我翻着琴谱[星星]
That's. cool
第十个...Say Goodbye
💕
+8♡
wanna.
🚶🏼
要把一个月的流量一晚用完了啦[流泪]
🤞🏾
十几年吃大米饭，突然吃到了外星生物的肉[呆]就这个感觉
上线/20:56/3
早上好
晚上好呀
来喽来喽[奸笑]
哈喽
我也想上热评
我觉得我能上热评
快来看，我在日推里面找到宝藏了！
urmymoon
为什么要注销该账号呢
她是这深蓝的天空中的月亮
犬を舐めて最後まで舐める
嘿
你在哪呢 ❣️
♡
-
he is the sun
she is the moon in the sky dark blue sky
🌖
上线/20:56/7
不错不错，加油(ง •̀_•́)ง
还是没有评论吗
第一第一( ￣▽￣)σ
第三
我第二
好歌没人听，也许，我收藏了，网易云的算法就会推荐给你们
这拿出来简直可以单当一个曲子了
0:54 之后全程高能
02:10那里真的太美了！！！！
我也超喜欢！！
听纯音乐更能体会到那种情绪呢！以及在第一部分高潮时我听的鸡皮疙瘩一下就起来了！超美！超棒！！
我永远爱相麻堇，所有求而不得里，只有相麻堇最让我意难平。
[可爱]
编曲真的很好，1:40开始的钢琴很优美
[爱心]
曲子耐人寻味
就是喜欢牧野由依，不解释🎈(⁎⚈᷀᷁ᴗ⚈᷀᷁⁎)
第一！！！
这么多年，还是牧野由依入我心，永远的萌王
等这首歌的评论999+的时候，我一定穿女装进男厕！！！💜💛💚💙💙💚💛💜
“晚上一起做飯吧？”“好啊，一起去買菜吧。”“我決定開始留長頭髮了。”“爲什麽呢?”"因爲，你説我以前留長髮的樣子很美，你忘了嗎?"".怎麽可能忘記，我的回憶可是超群的呢。"完(淚目)[流泪]
垃圾作者丧天良，我与相麻共存亡！
后面来的朋友们！《魔卡》里的小樱是丹下樱！《翼》里的小樱才是牧野由依！
在多周目后我才愈觉得，但从作画，分镜，剧情等等各个方面看有些地方是不足的，但这部番是从整体来看，可以说无可挑剔，没有缺点的番，不管是没有商业性演出，角色的冷淡性，对话的繁多，都十分契合这部番，似乎它们这些元素融为了一体，唯在此缺一不可。我觉得这就是最好的了，无需添加浮夸或华丽。
重启咩良田并不难看懂，小说当年也进过排行榜的，那些说无厘头，无聊的，只是缺少一个看番的初心:看番＝看人生。（至少对我而言如此）
B站终于买了，我最近正准备，做个咲良田的mad，冷门神作，希望更多人能了解这部番剧，最后，我永远喜欢相麻堇[可爱]
我觉得优酷独播是重启咲良田最大的悲剧[汗]
相麻的塑造完全压过春埼，这一点算是唯一的不满吧
相麻堇自己选择的剧本，结局注定了惠与美空。而且我特别喜欢惠与美空两个人的这种关系，别样的浪漫。所以惠与美空一对，相麻与我吧。
《重启咲良田》让我想起了《来自新世界》。在我眼中，它们真的很像。在有着超能力的世界，男女主们经过一系列的故事，不断思考与成长，最终延续上一代人的做法，想着合理运用超能力，为未来努力与奋斗。（下接一）
yysy，虽然相麻非常工具人，但人家至少戏份多啊，还是女二，最大的工具人明明是学生会长啊！我今天重看了一遍还是没记住会长的名字[大哭]
相麻和春埼的问题很简单，一个情愿经历千辛万苦都要拯救你的人，还是一个你情愿经历千辛万苦都要拯救的人。没有女一女二之争，在这个“剧本”中，少了哪一个人都不可以。（不过我虽然是香菜党，最后还是真的心疼相麻啊）
但是，她不是主角，而是本番最大工具人
1327了
1326了，兄弟还在吗？
刚补完番，留个爪！！！
兄弟，快回来，等着你呢
看懂容易看懂，就是容易为相麻而悲伤。
我相信重启咲良田有一天一定会火的。相麻堇是唯一一个让我治愈彻夜的女孩[流泪]
虽然好，但劝分？
？你挺能想的啊，学柯南的吗？
还有教堂里的雨宫优子
真的好康啊
挺棒的一部番！！  超好看！！！
b站现在可以看了
应该是这样的男主最幸福
兄弟，你还好吗？
请吧
翻译好评
啊啊
如果班长和惠在一起了，大家又会很同情春崎的
催婚尚未成功，同志仍需努力
？？？你连女主名字都没记住的嘛
壮哉我大重启！
冷门神作啊！！！
啊，相麻堇———
班长是自杀，不愿被幽禁，也为了逃脱索引的测谎。
看，只有相麻受伤的世界完成了
是这样吗，没看过小说不清楚
感情上春绮更胜才对，陪着男主形影不离，从相识到相恋。反倒是相麻直接少两年而且回来了也没法和惠一起，从头到尾就没机会。不妨想想为什么春绮出现之前相麻和惠没有进展
并不是，书中明确说了班长预演到无数未来男主一定会遇到美空，因为重启的特殊性，美空只要有重启这个能力在，男主就一定会遇到美空。所以班长根本阻止不了这种事，所以才选择提前主动让男主和美空见面，从而开始自己的计划
不是吧，班长能做到让主角和美空不相遇的未来，但她为了主角的愿望为了让咲良田不失去能力所以选择他们相遇的未来，也是她永远当败犬的未来
我觉得相麻在某种意义上也是占有欲极强，她之所以表现得那么大爱的主要原因在于她预演无数未来知道自己永远赢不了美空，但是又无法爱上别人，所以选择自己对惠影响最大的世界线，让惠永远以另一种方式绑在自己身边。所以23话到24话她对惠表现的是无法自拔的愧疚，一直再说自己伤害了惠
额……动画可能没表现哦，但是原作上面来说，相麻选择以死帮助男主其原因在于知道自己就是败犬，她预演了无数未来，但是永远阻止不了惠和美空的相遇到相恋，所以在全败的未来中选择了自己对惠影响最大，让惠最离不开自己（指工作）的一条路
冷门神番
想桃子[可爱]
你在想屁吃！！
神作
？有请
原来她必须冲凉的原因是知道自己会哭，想让水声掩盖哭声
所以说，有图吗？
咋样啊恋情
没办法啊班长自己的选择
一想到相麻有未来视，胃就隐隐作痛
我永远喜欢春埼美空！
“但你对春埼的那份感情是真的吗，或许全部是你的错觉？ 共鸣、熟悉、好奇、同情、尊重、嫉妒，这些感情混在一起，让你产生了错觉。”“相麻，如果对一个女生抱有那么复杂的感情，那就是喜欢。”
“春埼美空的声音，掺杂些微的叹息。「要是有两个你，答案就非常简单了。」浅井惠再次摇头。「那种假设没有意义。」结果已经确定了。——就算有两个我，也只是让想和你在一起的人变成两个而已。虽然他这么想，但没有说出口。”
相比感情的话，相麻要胜过美空，她为了男主的梦想与幸福而甘愿成为最痛苦的，美空的爱只是像正常人一样的占有欲
致静雄吗
楼主发图！快！
番里有一幕班长从桥上跳下去
加帕里
对我来说主角应当贯穿开头和结尾，相麻堇一定是最重要的灵魂人物，即便她真的当了十几集灵魂我也要当她是女主！
相—麻—[多多大哭]
刚看完，这好像是我第一次在屏幕前恳求男主开后宫
相麻表示我很受伤🤕！
加帕里第一季
动物朋友是啥番？
没事我爱春崎
永远喜欢相麻堇
作者:这是相麻堇选的剧本，关我什么事
你说话好憨，要不然我们家相麻少了两年能比春某差？真是的[多多笑哭]
1271了，准备好了吗兄弟（doge）
春崎也挺好的啊
帮助相麻……吗[惶恐]最多算是帮助相麻帮他吧[流泪]
强推只有我不在的街道
女主角是相麻,这点我想没人有异议吧
新婚快乐！
祝贺太太结婚
结婚快乐！
牧野结婚了 爷青结
应该不会软禁，男主是希望相麻也能获得幸福啊。
是时候表演真正技术了
相麻吊打天狗，虽然必输，一开始就没有赢得的机会，但是死战到底。
Reset在动漫里有另一个版本，是慢速变奏的插曲——Reset～Acoustic Version～。看第一集时插曲缓缓飘起，很温柔。我推测应该不少朋友都在找这首曲子，很遗憾云村没有，但b站上有该曲的相关视频，可以去听。如果你也找该版，并看到了该评论，留下个赞让更多朋友知道。[多多大笑]
只有我一个人觉得动漫里的音乐更舒缓一些吗？
看完动漫真想Reset回去再重新看一遍
重温一遍这个跟命运石之门，感觉自己智商不够用了。
是不是沼泽人取决于别人怎么定义，与自己无关。
神作
不知道你们有没有发现，相麻和不吉波普的声优是同一个哦，而且我看完才发现美空声优是香菜，这番不火简直天理难容
推荐只有我不在的街道，设定相似，短短12集但却是集集高能
对，想要那个
是时候了
我最自豪的就是我的记忆力，这是男主说的最后一句话。没想到吧，我刚刚才看完的。[大笑][大笑]
相麻的这个设定就注定是个败犬
我也很喜欢相麻堇，可惜人设上就注定了悲剧的发生，就像能看到一切未来但什么都不记得的小蓝一样，由于能力导致悲伤。然而她没有离开那里，没有选择失去能力，而面对了自己的悲剧
不算热门但绝对是良作
ohhhhhhh
我永远喜欢相麻堇
啊啊啊每次看到这首的评论数就跟看番似的有感触。。
b站现在也能看了
看番看人生
但男主喜欢的是春琦啊，相麻一开始就是败犬了
主要是好看啊
沼泽人不会知道自己是沼泽人，或许自己是沼泽人也说不定吧。
给她推荐这部番是劝分吗......
虽然男主更多的是在帮助相麻，但是从来没有对春崎变心，这么专一细心的男主最大太少见了。
我希望浅井惠和春崎美空在一起，但又心疼相麻堇
老桃饱网会员了[西西奸笑]
祝你成功
大学社团认识个姑娘，人漂亮，腿又长，会跳宅舞，喜欢看番。刚认识的时候也没很喜欢，偶尔在社团群或者空间里聊两句。不知道什么时候越来越喜欢，越来越在意她，也一直没好意思说。刚好看完这部番感触还蛮多，心情蛮复杂的。想了想给她安利了，最近也在慢慢的聊。祝我恋情成功[爱心]
哈哈哈，有道理
放在桌子上的凯旋文奈和茉汀莉安姐妹总是在打架，每天晚上都是这样。(手动滑稽)
没有999？明明番剧拍的这么好，果然狗屋宣传不如b财团.....
尼玛是狗，露胖次呦~~~[奸笑]
后半段好听
全他妈是有钱人
姨妈撕裤，露胖次哟~
大鹫比闪燕贵吧
晚上喝了多少啊
偷偷抱走轰雷和闪燕[鬼脸]
所以闪燕是最贵的
百合实锤
不不不你不是一个人【指猪脚】[奸笑]
挖坟
没有999？明明番剧拍的这么好，果然狗屋宣传不如b财团.....
顶顶
[吐舌]醒醒
姨妈四库
放在桌子上的凯旋文奈和茉汀莉安姐妹总是在打架，每天晚上都是这样。(手动滑稽)
尼玛是狗，露胖次呦~~~[奸笑]
百度机翻+脑补骗积分系列(滑稽)
根据flame arms（就是娘化前的）的设定，闪燕（猎刃）就是用来怼大鹫的
全是我的，23333
看科普说的，设定上猎刃的战斗力其实超强，不过一直都不认真
蜜汁3d加上2d。。。。但尼玛还是看完了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
为啥老说 猎刃划水
搞什么，人这么少，明明这么好听
喜欢轰雷和安基蒂特
姨妈撕裤，露胖次呦☝(Θ㉨Θ)你们还是图样
买模型去喽
你喜欢猎刃的声音，那你一定也喜欢琪亚娜吧
我喜欢短剑子和白魔鹫
只有我抱走魔鹫么
同意
真哒？！
哟西！我承包猎刃，23333
怎么没有人评论呢...
你妈是狗~
喜欢安基蒂特和迅雷
还不然别人说了？而且不想被剧透也只是你个人的观点 有些人被剧透了可是会更加期待的
这是一部讲述模型的百合
能不能考虑一下还没看最后一集的人的感受？评论要经过CPU
最喜欢看充电君之刑了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
没什么人听呢…
听歌就想起了最后一集的官方amv……
四斋蒸鹅心好了，请品尝
姨妈撕裤，偷偷的呦
（｡ò ∀ ó｡）
那苍我抱走了
人好少
光明正大抱走猎刃⚘(∀｀ฅ*)
短剑好萌，猎刃好可爱(≧ω≦)/
先抢个位置！
沙发
休想
趁沒人偷偷讓轟雷抱走我
偷偷拐走猎刃～
趁人少偷偷跟猎刃玩足交
偷偷抱走忍者
趁没人偷偷抱走短剑酱[亲亲]
这么好看的番和..胖次......竟然没人？
[憨笑]好听！！！
ed终于上线啦[惊恐]
注意三重野瞳
好喜欢猎刃吖
猎刃的声音好好听
还有，其他人的版本到哪里去了
怎么求翻译
好听死我了
出了诶
脱脱裤哦
肯定出不齐，还有好几个搭配都没有唱呢（滑稽）
量产的假货
来啦
终于出了  每周都用手机识别ED 的说。。。[大哭]
[憨笑]来了
自动脑补画面
为什么我的机娘们不能动？
出了！
终于出了[大笑]
16站排[亲亲]
前排[色]
細思极恐番
猎刃兔兔超萌！
终于有了！！！！！（突然兴奋患者）
前排留名
终于是前排了...
终于出了😂
第五？
哇，趁没人抱走轰雷
沙发
啊，居然出了
前排~~
老年人门我来看你们了
这个喜欢
各有各的风味
sm组版本。。。
[钟情]
三个版本。。。
前排~~
我赌500毛！这首歌会最后在12集出现！瞬间爆炸点燃全场升华主题！甚至作为压轴ED完结这一季！绝对震撼刺激！[星星][星星][生气][钟情][生气][星星][星星]然后这首歌排到泽野大大热门歌曲前三，第三季制作决定！~一套连carry全场，震撼全球巨人界~
下面出场的选手是调查兵团的克里斯塔，转体三周半，翻滚两周，侧向旋转270度，整套动作难度系数5.0，作为一个刚拿一血的新人来讲，选择这套动作是非常厉害了。噢！动作完成得非常完美，在场的评委们都给出了10.0的满分，恭喜克里斯塔赢得本季立体机动比赛冠军
人只有在放弃战斗的那一刻起才能算输！
6集凯巨超大巨变身！ 11集埃尔文团长献出心脏！ 12集Barricades ！！！巨人第三季如果不出本人亲自飞去日本找动画制作组谈判！[怒]
全员突击！ 全人类的命运都将在这个瞬间得到确定 如果失去艾伦 人类在这片土地上存活的可能 永远都不会到来！夺回艾伦 马上回城！献出你们的心脏！前进！艾伦近在咫尺 ！前进！
全部听完后日常点评。新专质量很好，冷饭也不少(滑稽)，the DOGs 和 yanamana的重制版相当惊艳，泽野果然又来秀他的歌姬后宫了2333 和yosh，Gemie及小林的合作也相当惊艳，个人认为全专最燃为小林的mov重制版。一句话，买买买～
12集前：三爷好帅，克里斯塔好美12集：三爷好美，克里斯塔好帅
话说最近的泽野似乎是不是一天不挖藕浑身难受了2333[大哭]从mizuki的e of s，到yosh的The Brave，再到这首合唱的Barricades……挖藕挖藕！
嘛，看到大家都在说女王，不禁想到自己之前的脑洞。自己之前脑补了团长喊着“心臓を捧げよ”带人冲锋时；艾伦一拳打在吃妈巨手上发动坐标之力时；艾伦夺回战结束后，新利威尔班成立，然后全季终时，这几个镜头配上这首歌的感觉。结果千算万算没想到这歌用在了女王身上，果然是下一季钦定的女主[大哭]
很多人说这首歌是用在女王身上的，我认为不仅如此，这首歌也是写给汉尼斯大叔的，我想歌词中说的“我们必须回到属于我们的世界”对于大叔来说，就是能在墙内过着平平淡淡的日常，这就是自由。可惜大叔还是败在了吃妈巨手里。。大叔一路走好，你已经拥有了勇气！
“And if we Get out!Get out……”我用坚定的眼神望着学校的围墙唱出了这首歌
这歌我从pv2里听到的时候就超级喜欢了！一直在等7号发售，试着做了滚动传了歌词。从评论还没到999+的时候就给这歌的所有评论逐条点赞，到现在估计也点了两千多次赞了。我猜等今天B站暗牧版出来之后，这歌的评论会爆炸式增长，到时候点赞也点不过来了，以后就不点了[大哭][大哭][大哭]
ヽ(°∀°)ﾉ这种曲子听着就想让人跟着唱，但是又发现除了wohohoh…啥都唱不出来▄█▀█●
上帝:你有什么愿望？利威尔:我要变强。上帝:太难了。利威尔:我要长185上帝:你想变多强?
艾伦爸爸的前妻吃掉了艾伦的妈妈野兽巨人是艾伦同父异母的哥哥最后艾伦吃掉了自己的父亲我理解的有毛病吗各位老铁！！
又没版权了 我吐了
真香
为了泽野的歌……干了
真香！
不可能烂尾，创哥都说了，早就预定好所有流程了，包括结局
不会真有人为了巨人充钱吧
可以直接在b站搜，有图文的也有视频讲解的，直接浏览器搜也有
香
跑到别人评论区说别人孝子，你又是什么贵物玩意啊？爬
等第四季٩( ö̆ ) و
那照你这么一说是不是鬼灭碾压一切啊？海贼王今年都没比过呢[大笑]
我寻思你拿鬼灭巅峰比巨人现在？你怎么不拿现在的美国比古罗马呢？
我有说第一了？不长眼睛？
漫画在哪看啊(.谢谢好人指导).
鬼灭之刃就这么个不上不下的热血漫，现今销量爆掉巨人屠榜，是不是巨人被鬼灭碾压，何谈第一?
捧一踩一的行为属实nt，有什么好踩的？巨人也有那些神作没有达到的成就，你只不过是仗着你可怜的优越感在我们面前表现你有多渊博罢了
巨人是毫无疑问的巨头，一年内进均卷历史第五，第三季白夜的mal单集最高到现在为止没有能与之匹敌的单集评分，无论动漫还是漫画都是公认的21世纪最成功几部之一。
小小巨人？笑死我了你和我说就光300w均卷的成就你说的那几个有多少能达到的？
这是唯一一个让我三天看完三季的动漫 我甚至一度找回当年看火影时的感觉 太棒了 真的太棒了
第四季十二月份出，现在的话可以先接着漫画看，漫画更香😋
真香
动漫还没到这里，是漫画里艾伦潜入马莱见到莱纳的时候
看完了三季后，该看啥？
莱纳，你坐啊！是哪的梗，我看完第三季都没看到
地鸣之后，艾伦的独白
两天肝完了...现在好空虚
为了听这首充了钱☆ﾐ(o*･ω･)ﾉ
听了这首歌感觉三笠正在说：我比你们都强
照你这么说，估计是要跟猴子同归于尽
结果说是500日元
谁会为了听这歌充钱
咋整啊
我也是为了巨人的歌充了第一个黑胶[大哭]
为兵长献出心脏！！！
最近有点紧，迟点充钱听歌，兄弟们等等我呀
真香
开vip下了然后转码 现在免费听nice
xswl草
同城
看  亿  眼
我的翻译是:滚  滚
喵啊
我为了巨人充了个vip
人总是被不断的推向地狱，而对于多数人而言这并不是他们的选择。他们是被人所逼或被环境所逼迫，但也因为如此，主动走入地狱的人眼中的光景也会不同。地狱之外还有什么，希望？另一个地狱？我也不知道，只有继续前进下去的人才能看见。――艾伦·耶格尔
说实话这首歌感觉简直就是艾伦的自白了，歌词完全可以看出来[多多大哭]很多人听到这个大概都会想到女王华尔兹，但是事实上只是女王的那段用了这首歌罢了（个人意见）
绝了
充黑胶是不可能的这辈子都不可能充黑胶的
为利威尔兵长长高个子（狗头）
罪工何价？
刚买完
我为了黑胶买了88vip
早知道买单曲了
我会因为这首歌充黑胶？
买下来了！！铁子们我做的对吗！
莱纳你坐啊
醒醒你黑胶过期了
香
呸，mikasa
樱花有没有打码啊？
就这首歌我会充黑胶？做梦！
购单曲不香吗
加油！
立体机动后面的瓦斯喷射器没了，要不还能在死前能拉上几个巨人垫背
前女友跟她现任分了，跟我打电话，怪心疼的。问她在哪里，叫她站在那别动，我去找她。然后放下手机盖上被子继续睡觉
真香（指自己）
黄铁行动来的
做梦！
兄弟该续了
唉
真香
真香
死亡笔记是智斗天花板天元突破是燃向天花板Clannad 情感 天花板天花板之一吧。。巨人不是天下第一但巨人确实值得吹我只是希望 多去了解一下其他动漫也有很多神作。
巨人现在不是热度超高吗。不需要安利和他有缘自然会去喜欢。
你真好笑
史丝咩！！！！！！！！！
如果灵魂是自由的，那困住你的就是皮囊
艾伦说以后给三笠织毛巾的时候还以为这头猪开窍了[大哭]
樱花动漫，你值得拥有
我是艾伦，我有三大兴趣：1.追逐自♂由    2.摸女王柔软又丝滑的手      3.让莱纳坐
别人说兵长不帅后颈就会没了，兵长不帅！我这不是一点事氵
我就是为了巨人的歌充的 [流感]
同城！！
听前奏以为是魂斗罗
希望不烂尾
他没洗白，但是巨人世界观很大，没有单纯的好人坏人。一开始故事是从墙内叙述的，所以才显得马莱组像个坏人。如果故事从艾尔迪亚人侵略马莱讲起，将会完全不一样。
进击的巨人
樱花
兵长已经残疾了
献出心脏变味了，艾伦会为他的“自由”付出代价
谢谢！❤️
真香
有心脏病？？我怎么感觉你是友军？
进击的巨人，始祖巨，凯巨，超大型巨人，战锤巨人，鄂巨，车夫巨人，猿之巨人，女巨人
金总
药丸
现在都130多话了5月份发的评论
他妈就是说的漫画
2块钱买下来了[呆]
真香
我用白嫖软件下载的哈哈哈哈
现在可公开的情报1，骑马时不要说话，会咬到舌头2，骑马的时候不要乱伸手，手会被巨人咬（和不要把手伸到车窗外一个道理）
只见这只长得像八两金的巨人选手旋转跳跃地向我们跑来，身后跟着的是一位身材矮小却是一名短跑健将的3米级巨人，让我们为他们喝彩！
埃尔文团长真心帅 被咬了都不忘喊前进 对了 后面好像还逃了出来。。
当我看到一群巨人朝我冲过来的时候，我抑制不住内心的疯狂，巨人们，我想死你了！！！！！！
比赛开始!博尔特（15米级巨人）再次起飞!出发之后博尔特的身体反应非常快，他很快地进入加速阶段，前50米博尔特已经大幅度的领先!在博尔特后面紧紧跟随的是布雷克（3米级巨人）!博尔特全力加速，看一看能不能再次超越人类...呃不...巨人极限!博尔特冲刺!19秒32![大哭][大哭]
厉害了，气势一点不输环太平洋
(乂｀д´)前进！！(っ˘ڡ˘ς)咔吃！！！(ÒωÓױ)！众回头[呆][呆][呆][呆][呆](乂｀д´) 前进！！！帅炸
为埃尔文团长献出心脏！！！
别停下，用马继续追，一定要将艾伦追回来，就算拼上我这条老命！
听个歌都不敢乱动了，不小心滑下去看到剧透真的是气死…[皱眉]
你们都忘了调查兵团第二强的米凯队长吗[惶恐]
调查兵团是最惨兵团，也是最厉害的兵团，比那些只会在墙内混吃等死的人好多了。
全员突击！ 全人类的命运都将在这个瞬间得到确定 如果失去艾伦 人类在这片土地上存活的可能 永远都不会到来！夺回艾伦 马上回城！献出你们的心脏！前进！艾伦近在咫尺 ！前进！
记者:利威尔兵长，请问您最喜欢的身体部位是哪里呢？[八卦脸]兵长:后颈。[冷漠]
進め！！！！！(#`Д´)ﾉ
团长神曲
《骑马时不要把手伸到窗外》
我在巨人配乐评论区看体育实况转播系列……[大哭]
？？你好好看吧 我第二季最后一集看的无数遍了
可是我也看不懂繁体字😭
团长先生快拿你无敌的里维之星想想办法啊
考哥.jpg
团长也是帅的一批，断了一条手还是那么叼
建议回去好好看看吧
進め![流泪]
头像瞩目，让我这个汉语言文学专业的感到了媲美与看到巨人的恐惧🙃
声优梗大草
还是忘不了第三季那个打call的[大哭]
骑马的时候不要乱动，会被马咬（指让让子）
我们也想要有听歌的自由
艾伦就在眼前了，上啊！
那是投石打的叭
怎么加哇，私聊告诉我呗
加我QQ吧
我要！！
终于靠这首歌打赢了嗟怨之鬼，实在是太过于惊险了，猿巨之名当之无愧
想起了奇行种我的天，吓（笑）死我了
团长！你在干什么啊！团长！（有端联想）
团长被巨人腾空咬住右臂还在大喊前进的时候估计是个人都会被震撼到吧
一群蓝精灵
吉  吉  国  王  进  行  曲   &   随  风  奔     跑  自  由  是  方  向[多多捂脸]
“巨人你最喜欢那个男角色？”“埃尔文·史密斯”（秒答）
继承阵型！：
继承阵型！！：
ape titan  -  猿巨
兽巨确实强。手撕莱纳 在铠巨的铠甲上用手指戳出好多洞
“接下来就轮到你啦，艾尔文！”“鸭喽～野兽巨人！”“吼，正面过来了吗，不选择逃跑，选择接近ko no 🐵吗，你的三个精锐班，就像每月初准备打开情报帖的读者一样急切到拼了命也想把我的小巨人们干掉”“不靠近你的话，就不能好好揍你了。”“吼吼~那就走的再近一些吧”原 声 大 碟
埃尔文团长高叫着“前进！！！”的决绝与悲壮 众士兵忘记行动意义 咽下看着同伴一批批被飞石砸死的恐惧 麻木而不失秩序地向巨死亡冲击 吉克的轻蔑与压倒性的威慑 实力悬殊下的进击 血与泪交杂着战栗 镜头切换 音乐转变 完全带动观众的情感 仿佛逼迫你反复咀嚼面被巨人蹂躏的痛苦 愤恨 和惊恐.APETITAN
埃尔文团长高叫着“前进！！！”的决绝与悲壮 众士兵忘记行动意义 咽下看着同伴一批批被飞石砸死的恐惧 麻木而不失秩序地向巨死亡冲击 吉克的轻蔑与压倒性的威慑 实力悬殊下的进击 血与泪交杂着战栗 镜头切换 音乐转变 完全带动观众的情感 仿佛逼迫你反复咀嚼面被巨人蹂躏的痛苦 愤恨 和惊恐——APETIT
团长！
虽然他死得很惨，但是他揍过兵长
三毛：大脑在颤抖
主要是信息严重不对等，谁能想到吉吉突然杀马，还会说话！三毛叔没被吓死已经真男人了。
三毛可以和吉吉国王五五开的，但是还是犹豫了
三毛叔死的太冤了
想起了那几个奇行种 笑死我了
弗洛克
这首曲子！第二季第一集！三毛叔独自一人引开巨人时的音乐！1:45开始那一段我真的哭死！人只有在放弃战斗的时候才算战败！
[拜]被利威尔吊着打，希望吉吉国王没事
宣战用这首就太有感觉了
啥歌两首能发给我吗
如果艾伦牺牲，帕拉迪岛就会沉入血海！你们的父母，兄弟，姐妹，孩子全都会死！为了帕拉迪岛，为了耶格尔派，为了家人 献上你们的心脏吧！
没死，重伤而已，他有阿卡曼的体质应该没记话就快好了
susume!!!!!
笑笑，有被谢到
之前都是战士们战马们死前的哀嚎，4min10s出现了团长的怒吼。追寻真相的信念支撑他走过如此多坎坷，近在眼前时，却无力再握住。艾尔温团长，如此悲壮的英雄。
哈哈哈哈哈笑到了
炒冷饭炒出团长冲锋曲  团长冲锋曲是第三季ost be开头那个
我单曲购买  不过我有个破解酷我  你要用的话可以传给你
可惜猴子后期一直处在兵长的阴影中
信号弹看着像垂直向上的镜头是兽巨视角
团长冲鸭
始祖巨不香？
该死，团长表示很气愤
所有人里唯独不希望团长死……
速食面！！（喊的超大声！！）(o゜▽゜)o☆
剧透剧透着就习惯了，没事这都是小场面
再给你添个赞添个评论
你们还记得谏山创说过兽之巨人是最强嘛（狗头）[狗]
兵长最帅
分头行动艾导
被人救了，但是在选巨人之力给谁的时候，兵长给了阿明，所以又死了
网易绝对疯了
赞👍上去
要收钱了
顶
就不该大晚上的听   老精神了
吗的，又要vip
说实话，巨人本来在咱这边没法播，第二季第三季本来就是亏钱在做。真爱这部作品的话，可以去买点实体正版漫画 手办啥的，看不懂日文 东立有繁体的单行本。花点钱为自己所爱也没啥。
喜欢的东西就给你免费么？
别人也不容易吧
可能是好不容易买了版权
收费了
巨人的歌全都要vip不知是喜是悲。
是的
在第三季埃尔文带人牺牲，兵长在旁边飞去砍猴的时候也用到了。兵长：“对不起了兄弟们…”
就不能让巨人粉不花钱听巨人的BGM吗？
后院起火的感觉
看第三季时我就傻了，兵长可以说是虐杀兽之巨人，咋第一第二相差这么大
打call巨人处刑曲
速食面！！！！！
太震撼了吧
这一届南部训练团前10就一个去了宪兵团，宪兵团一脸蒙蔽
整部看起来都挺绝望的，无论是哪一方的人，都在为了自己的生存而挣扎
哇，米可死的那里劳资生生被吓哭了，那种绝望感太强了，我天
我已经被剧透的无所谓了［放弃自我］_(:з」∠)_
团长:射死妹！（前进）
没死好吗
这是第三季冲锋的bgm？
没死
猴子专属bgm
每次团长吼的时候我也跟着吼[大哭]
哈哈哈哈哈哈哈那个对着墙摆pose的男子其实也很惨的[多多捂脸]
心脏算什么？肝脾肺肾都给你啊！团长啊啊啊啊啊啊啊啊！！！[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
搞的我一度以为片头那是巨人的叫声[多多捂脸]
不剧透（有素质）的告诉各位：尤弥尔是全剧第一大好人，由始至终都在舍己为人。她傲娇的外表下根本想不到竟是如此之善良、伟大。
还有最后一句话，希斯特利亚，我这辈子最大的遗憾就是没能娶你    ------  尤弥尔 。
最近推上有段很火的评论：进击之所以不只极受日本女性喜爱，也极受海外广大观众喜爱是因为既没有男女制服的差异，也没有对女性角色消费性的性意味描写同时也没有玩闹意味随随便便的百合，而写了极其认真的女生间的情谊实在是不可多得的作品是啊，尤弥尔，希斯托莉亚，何等深情，直戳我心
封面不应该换成尤弥尔拥抱星空的图？
想起看漫画的时候 一直在等尤弥尔再次出场 结果等了好几年 却等来一封她寄给希斯托利亚的遗书 以一种特别平淡的语气说着自己的死亡与自身最大的遗憾 看到一个人坐在椅子上的希斯 真的是潸然泪下 进巨里的遗憾太多 她们两个却是最让我伤心的
第一季有《Call your name》第二季有《Call of Silence》泽野弘之已经告诉世人，他不只有燃，他还有暖。
刚刚在youtube上看，很多老外的评论是：巨人不一定是最好的动画，这首歌可能是动画史上最贴切最好听的BGM, 好莱坞需要泽野
有谁不是像尤弥尔一般为别人而活， 又有谁不希望能够像尤弥尔一般能坦诚而活。愿我们能如同星空下的尤弥尔一般，放声笑看命运的无常。
即使被这个世界欺骗的失去生命，也依然用自己的方式温柔对待整个世界。当尤弥尔在沙漠中死而复生，恍若隔世地望着那片璀璨的星空时，我看到她眼中满怀无限的自由与温柔。活着真好[流泪]
当我再次睁开双眼的时候，在我眼前呈现的是无限的自由，如果真有命运这种东西存在的话，我也只能嘲笑它多变无常，我立下了誓言，再也不对自己说谎，一定要坦诚的活下去。
3天补完巨人，给我映像最深的却是让和尤弥尔，有血有肉
Don't you think about me enough?I've been burning my heart outI've got to face, need to tell youI won't run because I'm reticent
You will know you're reborn tonightMust be ragged but I stay by your sideEven if my body's bleached to the bonesI don't want to go through that ever again
So cry no more, oh my belovedGo ahead , be proud and fight it outYou are the ONE, our rising starYou guide us far to home yet girt 
“等我再度醒来时，在我面前呈现的是无限的自由。若世上真有所谓的命运，我也只能放声笑看命运的无常。但那时我对自己许下誓言，再也不要说谎，永远不再欺骗自己，要诚实的活下去。”————尤弥尔
我这个人就是有点自私，不像让自己特别热爱的东西被太多人知道
其实我反而觉得巨人被禁少了好多nt，与其不被禁人气超高啥人都有，还不如现在这样
祝支离破碎的自己天天开心
黑胶有什么用嘛，又不缺那几首vip的歌听[西西机智]
你管这叫不剧透？
1分42秒处，一张嘴起了一身鸡皮疙瘩！太惊艳了！
1分42秒处！！
俺也一样
确实
呜呜呜还好很早以前就下了
不会吧
会的 他可是人类最强啊...
真香
你一定要活下去
利威尔啊
我是真的很喜欢兵长
真的是能听哭的歌
想试听下然后傻了
我也不开
[大笑]
听来听去还是最爱这首。
巧呀✋🏻[大笑]
香死了
我也是常州的！！！
就是
听说在这个围墙后面的世界有着冰山 火山 还有大片蓝色的大海哦！大海里面还有盐！数不清的盐 取不尽的盐！ 我们三个人 一定一起去看海 海的那边是自由 还是敌人
对的
确实
正因如此才很压抑啊 谁会想当一个坏人 反正我觉得巨人里几乎所有有名字的人物都好好哭
克里斯塔这种自我怀疑 无限贬低自己的人才不会看清 自己是个多么善良的好孩子
看了134我真的一口血吐出来
真香
生啦 134真绝望的深渊
每次听到这首歌，都会出现尤弥尔重生之后仰望星空的画面，太美了……你会知道今晚我将为你而生……
尤弥尔，希斯特利亚的孩子大概要出生了，她好像没能自由地活下去
为什么要开黑胶？
今天我看到她生了[流泪][流泪]
笑死[多多笑哭]
看到遺書眼淚就止不住
我的我的是我的！
开什么？
钢精能不能死去啊
尤弥尔太惨了[痛苦]
果断决绝哈哈哈
封面哭了
确实
如果世上真的有神明就好了
To home jaeger[流泪]想知道这歌词是以谁角度写的[流泪]
是无尽的黑暗
唉😔
仁者见仁，智者见智。说明那些人也只是吃人（资本？）的罢了。
哈哈哈，这老师，偏见大就算了，还无知
墙的那边是什么
如果团长还活着，他一定是第一个站在艾伦这边的人。为了拯救三笠，艾露敏，整个岛的人，他选择了与世界为敌，即使自己最爱的人对自己刀剑相向，只要他们能活下去。他义无反顾。
为什么要开黑胶？
痛骂队友
禁基的巨人
生命常态
尤弥尔真的好好看啊
等我再度醒来时，在我面前呈现的是无限的自由。若世上真有所谓的命运，我也只能放声笑看命运的无常。但那时我对自己许下誓言，再也不要说谎，永远不再欺骗自己，一定要坦诚的活下去。----尤弥尔 \u200b
三笠对艾伦是那种不可分割的亲人吧，的感觉，毕竟是艾伦救了她，给她亲人的感觉啊
确实
对于优秀的艺术家来说，艺术作品的思想深度不会收到表现形式的局限。
明白了
购买单曲啊
直接买🌝
嗯
你去看权力去看权力的游戏或者黑袍纠察队你会发现不止主角团会死人，是个人都会死。而且没出现个角色你都会时刻担心他会死
确实
[流泪]
ok
一看巨人的基本都要vip了，真好，在让我开不开的犹豫里下了决定
俺也一样
不会吧不会吧
尤弥尔。下一次 一定要为自己而活
多想三笠和艾伦在一起，可是我不想承认。怎么可能呢，又不是爱情番，这个想法太荒唐了。
听到前奏就能热泪盈眶
别刀了呜呜呜呜呜呜呜
？？你看什么盗版漫画？
我三年级开始看的
他才是一直没有变的那一个
〒▽〒
www我也是www
我也
真香
我只为巨人充钱了
但是真的好舍不得完结啊[流泪]
痛苦是用眼睛能看到的，当人孤立无援饱受压力时，打开网易云便成了救赎。
确实
在艺术方面，此生最大心愿之一就是欣赏一次由各种巨人BGM组成的音乐会。
但是资源还是好找，其实是似禁非禁[多多耍酷]
“所以你打算怎么回应她呢”“你在说什么呢哥哥，我顶多也就剩四年了”
留下足迹，
确实
我也
不会吧不会吧
艾伦把三笠骂哭了…
真香
9⃣️ 明年一起追最终季！！
我在想我到底做错了什么
一旦配角开始耍酷的时候 我就隐隐觉得···  快要被分尸了
从一开始我就认为团长非常厉害。特别是当团长准备冲上去救艾伦的时候，团长一马当先，沉寂了两季，是时候给巨人们看看团长的实力了。可是当冲出去没多久就被巨人咬掉手臂的时候。我的内心是何等的卧槽。 可船长却好像什么都没有发生一样，依然让调查兵团前进，那时候我真的被感动了。为团长献出心脏！
三笠？大家退后，接下来的工作就交给我们调查兵团.....下一秒一群人从屏幕上方飞过，帅了我一脸啊调查兵团！
团长独臂救艾伦简直帅出天际！
第一眼看成son to Vater（德语里的爸爸）[大哭]
团长的确很强。他的强与兵长不同，不是极强的单兵作战能力，而是对当前局面的决断能力、以及对兵团及墙内人类的未来分析能力。一直带领兵团众人前行，包括最终为了胜利带领兵团众人慷慨赴死。是我心中的最强人类。
新兵退下，现在是展现立体机动装置的时候了
为啥一直说泽野炒冷饭？！两季形成一脉相承的基调不好么，曲子就非得每个音符都不一样么，第一季跟第一季完全脱轨才不叫炒冷饭？！不理解
话说第三季兵长的镜头很多想想就激动⊙∀⊙
Season2ver反过来了。
我从没觉得哪个配角在耍酷，这部动漫对配角似乎格外残忍，每次他们都死在一种仅有的一丝希望变成绝望，或者悲壮赴死的气氛下。临死前的挣扎，恐惧，崩溃，甚至勇气总是让我觉得震撼
应该还是有差距的，毕竟兵长的阿克曼血统摆在那，看三笠就知道了。不过团长一个普通教书匠的孩子，凭着对父亲观点的执念、对这个世界真相的求知欲，一直努力拼搏，真的让我很感动。他想成为一个真正自由自在的人，而不是在墙内苟活的家畜。
埃尔文是个很优秀的领导者，过度冷静的观局态度以及孤注一掷、极为精确的决策安排都让人倍感安定。第三季里展示了他小时候的故事，也告诉观众们他这些所作所为并不仅仅为了人类，是出于私心，人物刻画的很好啊。这个男人真是让人难以忘怀。很喜欢他。
别说了，先看巨人，再看齐木楠雄，我特么发现燃堂竟然是跟团长一个声优，我的内心是崩溃的
我那时候想，卧槽都死成那个样子了，不撤退还前进?有个瞬间我以为埃尔文是反派[大哭]
你知道我为什么点赞
经历地狱的爵爷[流泪]
是拿纳巴啦
精而不简吧，只是节奏太快了
El psy congroon
啊啊啊啊啊啊啊啊 胸针的头像
部分中间兵长角色曲
纳马巴...
哈哈哈我也是先看巨人再看楠雄的
吹爆巨人！
天下没有免费的午餐[哀伤]
不忍心破坏评论的666[撇嘴]
令我印象深刻的是当时团员们震惊和担心的表情。  我相信当时团员们一定都在犹豫是前进还是调头去营救团长。  可团长的一声前进，打消了大家的犹豫。   说来惭愧，当时我直到这个瞬间才感受到了团员们有多么爱戴尊重并且信任团长。
because nobody wants to die too fast
同感，我刚看的时候记得有个片段是埃尔文笑了一下，那时我也以为团长是反派了
大师球
瞎了一只眼断了几根手指，后面漫画有
就不能让巨人粉不花钱听巨人的BGM吗？
沃日中间这段也太燃了
人家tm还是空调承太郎呢😏
可燃堂的智商和颜值与团长简直没有任何可比性[大哭]
燃堂那运动天赋，怕也不输调查兵团精锐
某种程度上来说这些配角的悲惨命运比主角团更贴近真实战争中无名士兵的写照
那女的为了最后救他一下自己武器和弹射气体全没了，之前异常坚毅冷静，最后被吃前绝望的喊着爸爸的时候太真实了……
对对对，超帅，我以为可以活到后期的T^T
独属阿克曼的回眸！
十月是你的巨人
我承认我有赌的成分，不会后悔
全部飞起来，哇咔咔
而且细节的是，那个空酒瓶子里的酒是之前希斯特利亚用来给莱纳处理伤口了，有因有果，谏山真的厉害
好好，我错了哥
我错了哥行不，个人理解不同，说句话还被揪出来难受
“接下来该立体机动装置出场了”。她说的这句话记得贼清楚
emmm你还没看完吧？纳拿巴漫画里性别不明，动画里真的是女的，阿明好像还有十块腹肌[大笑]
纳拿巴女的？！阿尔敏男的？！        ！_！
全员！战斗用意！
是职业赌徒哈哈哈哈
k大！
我对团长的第一印象：一个合格的领导者看完救主角那一集后：我靠，老阴比，我喜欢团长被断手时指挥前进那一集：疯子，战术上的疯子，赌鬼团长指挥全体新兵冲锋给兵长机会时：精神领袖，解放围墙中人类的先驱！
哈哈哈哈
献出心脏
纳拿巴小姐姐最后被分食的时候我内心是何等的卧槽(*｀へ´*)第二季的音效真的是太残忍了！尤其是三毛那里╯﹏╰
纳拿巴队长吧，我记得当时印象也很深呢，第一季巨树之森也出现了，确实是英姿飒爽的女将形象。可惜最后被分尸时传出了那几声不似以往的哀嚎，惋惜啊
人类在绝望中信念与生存本能的交错被体现的淋漓尽致
有没有这首的变奏
嗯嗯，死在他后面的女的也是如此。不过我印象最深的是兽巨吉克第一次出场取走机动立体装置并说话时杀死的分队长，他当时的震惊，恐惧，挣扎，勇气，接着又崩溃，悲惨，真的太淋漓尽致了。
无悔的选择开头曲那首呗  在后半段
第一季第一集的开头就是这个   不过这个是慢版的
当时内个尤弥尔快暴露巨人身份的前一集吧有立体机动装置的内个男的 最后一口酒没喝上 内个场面莫名记得很牢
他是一直怀抱梦想前进的埃尔文，也是为人类慷慨赴死的团长。
这个片段不知道看了多少遍，但是他最后的冲锋我真看一遍就再也不想看了。
我并不认为他在耍酷，他是至死都怀抱梦想的埃尔文，是最后放弃梦想为调查兵团死亡冲锋的团长。
谁是配角？你不觉得后颈发凉么
吉克跟团长在玛利亚城墙夺回战时，我不由自主的想到了Dio跟jo太郎。。。（吉克Dio同声优，团长jo太郎同声优）
金光一闪 尤弥尔扒拉塔 
某位红色头发的卷毛小哥路过了一下，并对层主发来了三个问号
团长那一声对胡佛的怒吼非常的jo太郎非常帅
那对胡佛的一声怒吼真的有够jo太郎的
对！我也超喜欢那个角色，英姿飒爽的感觉，可惜了。
守塔那个短发女帅炸，虽然便当了
兵长说过的，团长就是恶魔，这里可以理解为兵长对团长的敬佩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你好可爱啊
而且莱纳也在2333
我来土味翻译一下：儿子的二海型
哈哈 我也想到了 我觉得还有一个意思是son2sea＝soon to see(很快就见面)
sea2son= season2=第二季，ver应该是version（版本）的意思，所以应该是第二季的版本的意思吧
只是整体感觉和主曲差不多吧，但还是有改动的，更符合需要，炒冷饭是指完全没改动。
好音乐只有带上耳机才能听出最棒的效果100％
son2指的是德语Sonne吧
你可以听听那个，觉醒的咆哮的《阻碍》你应该会回来回复我的
The Reluctant Heroes用那个什么号吹，威严极了！[色][奸笑]
六百。
凑数。
动画唯一的不足是剧情精简，但果然有泽野就撑得住场子，渲染力更强，爆发力更震撼
埃尔文你是一个合格的领袖
时长刚好我生日 好评
然后楠雄是兵长，话痨是艾伦(误 三人组又相遇了hhh
为什么不能是，炒冷饭难道在你的理解里是个完全贬义的词？
说炒冷饭的能是粉丝？
粉丝说炒冷饭好像也没有特别贬义的意思。而且我觉得这种方式挺好的，一季季下来，有些旋律都很熟了，在某些场景放出改编版会感觉特别震撼，像第三季很多之前的纯音乐改编的vocal曲，听着就很激动，比起全新的旋律可以让人更快速进入情绪
这一首是哪里出现过来着（一年多没看忘记了）
前进！！
为什么我从2分24秒听出来007的感觉😂😂
配角耍酷……？？？
别这样哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
纳拿巴！[流泪][流泪]
对对！三毛，走的也好惨[流泪]
还有那个黄头发的大叔米可分队长，，作者是个狠人
纳拿巴班长说这句话的时候真的帅了我一脸，结果后来就[哀伤]，他声嘶力竭地喊着爸爸的时候眼泪根本止不住。在那之后就意识到谏山创真的是个狠人
团长死了。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘎好狠啊
憋说了，jo太郎也是他配的[大哭]
突然笑出猪叫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
兵长和团长 齐神和燃堂我特么笑死哈哈哈哈哈
兵长，齐神，赤司征十郎，夏目都是同一个声优hhh
对团长献出心脏！
真的[大哭]
声优都是怪物2333
泽野大神真的，献上无数个膝盖骨！这样的音乐和巨人搭在一起，简直，我的妈呀，看不腻！
团长是个敢于做出牺牲的人 虽然调查兵团最后真的没剩下多少人了 但正是有团长的坚持才能揭开真相 同伴们的牺牲这一刻都成了值得 很可惜他没能亲眼见证到最后 这一路以来一直在做一个恶人 真的辛苦了
有谁和我一样是一首一首听下来的，举个手让我瞧瞧[大笑][大笑][大笑]
有人活下来的理由是最后的牺牲       --致汉尼斯大叔
奔跑而来的铠之巨人，从马上摔下重伤的让，将刀对准脖颈的团长，誓死保护团长的士兵，将手咬烂都无法巨人化的艾伦，挥舞着刀不让巨人靠近的阿尔敏，被巨人抓住的汉尼斯叔叔……这首曲子一响起来，满满的绝望
本来不想被剧透，就想安静的等待剧版，最后12集看完了完全不过瘾，更想接着看了，所以去看了漫画……很多人说漫画到后面偏离主题了，是坑，甚至有人说要弃漫，我完全是不能理解，我越看到后面就还是想看下去，贯穿整部漫的主题始终都没有变，就是【追求自由】无论是在墙内还是墙外
那时我觉得你很可怜，艾伦，我很抱歉。
我也是这样的感受，后面越来越深沉，这片只是披着热血漫画的皮，只当热血漫画看未免太小看了谏山创的野心，后面的政治哲学可能引起的思考才是本片被禁的原因！
最绝望的时刻，所以人都已经做好了牺牲的准备，如果艾伦没有碰到王族巨人觉醒力量，调查兵团就在这里全军覆没了
王政篇真的很有味道啊，主角团很多人都在这个篇章里做出新的选择。还有现在马来篇也好看。
“你刚才玩得挺开心的嘛……那就让我再开心点吧！”
只要你吹爆巨人!我们就是好朋友!!
1:40秒，希祺在做什么呢？啊。。大概还在睡觉吧，好羡慕她啊...
兵长砍兽巨bgm
他在平地上使用了立body機motion装置，可他从未与巨人交过战，调查兵团的各位没有一个在地面上使用立body機motion的，他知道，那无异于死亡，他砍伤了巨人的腿，砍中了巨人的身体，......他被紧紧的攥在手中，谁又知道那是一个在几年前面对巨人还苍白失色的男人。——致汉尼斯队长
大概是之后需要动脑了吧
作为一个非漫画党，第一次从动画追到漫画。漫画很强大，作者很强大，这是看完最大的感想。甚至，我对于动画某些细节改动觉得不满。当然动画整体是做的很好的，毕竟我也是动画入坑。也许有人觉得有些部分没有激情地打斗，稍显乏味，但对于真正去理解这个作品那是不可缺少的剧情吧。
打脸了
哇，羡慕，我那时候是和发小一起看的，后来他搬走了，就没有人跟我提起巨人了呜呜呜
我我我我也小学！疯狂举手！那个时候知音漫客还有爱奇艺一起追，那时候就好开心大家就都一起看，然后放学去补课的路上都讨论！
不自卑不自卑！都是巨粉！
我最近才开始看巨人现在已经看完了，觉得自己比别人慢了一步，有点自卑
当我们赶到现场的时候已经只剩这条评论了
这是我最喜欢的音乐啊！在我的歌单里躺了半年，现在再也听不到了（除非我有钱）
彻底的绝望中夹杂着希望的光在每一个音符间跳动，最后希望突破绝望，像封面的朝阳一样迸发
献出心脏吧韩吉
泽野，配乐的神！
又想起韩吉了。。
他将会解脱还是继续在痛苦中活着，其实这两者我都不愿意看到。
待会见，韩吉
回见，韩吉
加油！
哈哈哈高三了一起加油啊
我也是小学的时候！！
一样小学五年级开始看到追到现在
结果欧皇活下来了
草 怎么收费
醒醒，巨人早就被禁了，马来篇多晚才出来？
131话前来考古，谏山创永远滴神
他爹只是艾伦的工具人罢了，从他父母洗脑他开始，就一直是被操控的傀儡，只是主人不断死亡，在艾伦语言的刺激下把自己献给了艾伦。
艾伦的爹是工具人，被艾伦指引推动着，枭想必也是如此
太喜欢这首了，兵长砍猴即视感很强！（可能是因为我看了好几遍的过）史诗、壮阔！
马尔洛，我估计死前可能后悔了。。。
是啊，艾伦好像也说过他并不特别，只是他有个特别的父亲罢了
献出心脏
今年10月
真的，挺心疼这一对的。还有第一季做人工呼吸那一对，简直太虐了
没想到吧利威尔，这就是我的逃跑路线
汉尼斯终于有勇气了
怕不是猴炸兵长[大哭]
你看看我的评论时间，那个时候才100出头
说黑化这个词，太中二了吧。明明是成长，稳重了，会考虑大局了
再次续费vip，音乐太棒了
他们至死也是兵团的人
汉尼斯，马尔洛  不平凡的凡人
你想想调查兵团差点全军覆没就爽不起来了
“让我小心一个士兵？”
兵长炸猴
啊这，也是没有办法的事情，毕竟巨人是一个残酷的世界啊。而且说不上是恶意吧
sorry啊，我没看清楚，抱歉打扰了，还有，这番一直不给引进是因为题材敏感，有涉及政治，我搞错先后顺序了。
怎么了吗，有什么问题吗？第一季不是血腥问题就被禁了？
当时我还不知道，嘛漫画更到现在就看谏山老贼后面怎么画了
不算黑化吧，毕竟也是为了自己族人，如果艾伦不消灭马莱马莱就会消灭他们[多多无语]
这确实
许多人都学着在这世界活得容易体面点，却很少有人记得当初的心愿是做回真我
“让我小心一个士兵？”“嗯，利歪兵长很危险…”🐶
马来篇: 反攻大陆 奇袭宝岛 启动核弹
“要小心利威尔兵长”
不伤害读者怎么触动人心？
神了
哈喽
嘿嘿我是全彩
兵长砍兽巨的时候看的贼爽
这既无意义 又陷入两难 
绝望平静而又深邃   它审视着无趣而疲乏的人生 如附骨之蛆 带着病态但是熟悉的腔调 问道 放弃么 还是坚持自欺欺人呢
我的内心时常充满绝望
OMG 看我们两个的头像
你刚刚玩的挺开心嘛！那就让我更开心一点！
大家放心今年秋季还能看到兵长砍两次猴🐒   坐等微博热搜
嗯？我的巨人怎么都倒下了？
你刚才不是射的挺开心的吗？什么嘛，我这不是射的挺准的吗？
气氛满分
为自己的决定而死，没什么可惜的！
哎。。。假设艾主席和马来嘛
可能性不大，现在这局势没有人能完全安全，马尔洛就算没去后面也有可能会凉。
其实我觉得希斯特莉娅和优弥尔才是我最吃的一对[多多大哭][多多大哭]
这个哪里ntr了？？？他们的确分析的很好的啊
别吧 太ntr了 有点接受不了
所以……？你想表达什么？
马尔洛需要“自由”，向着自由而死去。
目前好像没说，但是有个up主推理得很不错，推荐你去看看，他她漫漫聊。好像是那个农夫的
希斯特利娅怀的谁的孩子 谏山老贼说了么 更新到128但是还没看到哪里
我擦，这也要会员才能听了😩
想看结局但不想它完结 没有巨人我怎么活啊啊啊啊啊啊
我怎么觉得中间一段在贪婪洞窟里听到过
我我我我VIP你大爷
冲冲冲啊，听了好久才想起来评论QAQ
漫画看到现在才会知道艾伦真正的想法是什么啊，我当时评论时才看到女王怀孕那里
巨人哪有黑化这一说，大多都是立场不同，还有就是达成目标的决心
当代弗洛克，的确
同感，漫画虽然没有颜色，而且是静态，但是漫画的剧情很吸引我。
同感，就是艾伦后来做得有点过🔥了
而且马尔洛这个角色也深含着谏山创的恶意，作为被让和阿尼钦定的艾伦二号，能力和胆识都不比15伦差。就因为没有格里沙这种爹，所以只能在碎石来临之际冲锋，献出自己的本可以很美满的一生，最终成为纪念碑上的一个名字。真就画漫画是为了伤害读者呗。
真的很喜欢马尔洛，如果当时他听了希琪的话，留在宪兵团，应该也会成为一个优秀负责的宪兵，即使不能改变宪兵团的现状，也可以和希琪一起，两个普通人过完很平淡幸福的一生，可惜了。
我对那家伙发过誓了......一定要宰了你，我发过誓了！  最后结尾处兵长在绝望环境下的最后一搏
太有感觉了
封印解除[奸笑]
就这还试听
说实话，巨人本来在咱这边没法播，第二季第三季本来就是亏钱在做。真爱这部作品的话，可以去买点实体正版漫画 手办啥的，看不懂日文 东立有繁体的单行本。花点钱为自己所爱也没啥的 …
1:4O 时的钢琴把马尔洛死前的恐惧和无奈表现到了极致，让人感同身受，佩服泽野大佬[拜]
网易云越发过分
艾伦：是不是把网易云的人都杀了，我们就可以自由了
我弄错了，那是马尔洛的想象
我没收费之前晚上还在听第二天就收费了
并不是，《勇者》一话就有希琪撑着下巴等待的镜头，你说的希琪睡懒觉的只是马尔洛脑海里想的，希琪真的在等他回来。
突然收费？
他以前发誓要杀掉所有巨人的时候，我还为他的天真莽撞而感到失望，当他成长了，我又想让他回去……
兵长削女巨曲+艾伦黑化曲=亚妮受难曲
四年前第一季的时候就是兵长削女巨人我才看出来兵长是反手用刀，他在攻击之前特地把刀换了方向。简直帅哭我啊啊啊啊！告诉我我不是一个人！
因为他是兵长，不是利威尔啊。
我跟你讲最近进击的巨人有个曲子超好听名字叫。。。叫。。算了其实一般般啦
室友：这歌挺好听的，叫啥名。我：。。。。emmmm
不正是第一季骑阿妮神曲嘛[吐舌]四年前我就用泽野多首拼凑剪辑出来了，毕竟，你懂得[大哭]
泽野大佬，用心创造音乐，用脚起名
如果不是因为歌名，早就应该999+了[撇嘴]
亚妮她爸教她要先对付最强的人，可惜她选错人了
突然想起mikasa审讯艾伦“难道你对她有特殊的情感”的画面，和S3抓奸女王和艾伦的眼神如出一辙[大哭][大哭][大哭]
室友：这歌挺好听的，叫啥名？我：進撃st-hrn-egt20130629巨人 室友：啥？我：進撃st-hrn-egt20130629巨人（认真脸） 室友：....EMMMMMM
兵长番外无悔的选择里有专门讲他反手用刀的片段，当时兵长的分队长说兵长这样用刀是找死，兵长说我按我喜欢的方式来用，言下之意我怎么用刀关你屁事……帅炸了！结果全队只有兵长活下来[流感]
就这种BGM，给配上喜洋洋都能high起来[大哭]
现在看发现是为了断指后作战作铺垫……
《无悔的选择》里边就讲了兵长其实喜欢反手用刀，所以他削女巨人的时候绝对是生气了，因为利威尔班还有艾伦
是护夫，你个错字受
虽然有翻译，但这好像还是懒得起名字呀[多多笑哭]
莱纳艾伦摔♂跤曲
四个调查兵被女巨反杀，唉
好像是兵长是一正一反持刀，这样可以在看完一个后继续前进，还能做到高机动转向避免躲闪时无法换机，被巨人握住可以挣脱，更重要的是这样可以解锁大陀螺技能
有的进击的巨人-滑管小号-圆号-电吉他，2013年6月29日
三笠太冲动，差点被抓住了
兵长
是的，利威尔是左手正持，右手反握，这样整个身体逆时针旋转可以持续切割，刀片入肉的地方还可以做支点，所以经常能看到像陀螺一样在巨人身上翻滚游走切肉的镜头。双手正握加立体机动完全做不出这种操作
泽野懒得起名字，没啥深意
又要钱了？
还有其他版本
兵长
💛
啊这，确实有点招骂
我居然看懂了hhhhhh
兵长外传的时候我才发现，你看三爷和那些经过军团正规训练的战士都是两个手正手持刀，砍巨人的时候转圈都是竖着转或者压根不转直接飞到后颈剌一下，只有兵长是反手持刀，所以兵长能横着转，相对来说速度更快而且两个刀能在一条线上，因此威力更大而且对刀的损耗小。这也是兵长超高战力的因素之一[大哭]
有没有大佬讲解一下这名字又有什么深意
在兵长削女巨之前，普通调查兵被女巨一个又一个娴熟地拍死，然后是佩妹他们几个精英级别的实力，步步为营把女巨逼入绝境但功亏一篑，最后是兵长，几个镜头之内就把女巨削得失去战斗能力。一层层对比铺垫下来，从恐惧，到悲愤，最后情绪随着兵长旋风小陀螺一次性爆发。
跑男就爱用动漫的燃曲还不交版权费，他们也用过寄生兽里的曲子
并没有教他反手拿刀，兵长拿匕首之后是自己尝试反手拿的
哪是肯尼教的？肯尼只是教兵长怎么打架怎么用刀，里面有个细节，兵长拿匕首之后自己把匕首反手拿的，也是在那个时候养成了习惯
可以免费听了！
第25话爆走艾伦大战亚妮
怎么越来越多都收费了？
但这一波把那些一模一样的歌也拉进去了（悲）
收费？
记得当初网易开始大范围收费时，不少朋友都去问网易为什么，不付费变收费，各种骂。可他们却不知道在原版歌的下面永远有一首一模一样的，这就是网易留给铁板用户的宝藏。 
别骂我，第一次听到是在跑男三陈赫和郑恺的最终撕名牌里，真的挺燃的
因为大多数人都因为名字搜不到找不到这个歌
我带你们打
这首歌有原版吗？没有的话为什么不火
优秀这付费
我带你们打
一夜之间他就要收费了
拿匕首的姿势。
阿妮復活了，和兩個阿克曼聯手了[惊恐]不是我不明白，這世界變化快……
嗯！
是阿克曼力量觉醒之后自己就养成的习惯，算个人特色了[多多大笑]
坐在阳台上收衣服 ，有一种要拿着衣叉条下去的冲动(捂脸)
我超爱
03:35秒，lms第五关红色按钮结局，过载引爆核心，世界毁灭
我的天！！   我都以为没希望找到了  真是太谢谢你了
这剧情反转的太强了
TheWeightOfLives？
难找
曲名上滚键盘滚出来的😏
时隔多年，凯巨，鄂巨，超大巨，女巨又再次踏上寻找始祖之路，却已物是人非……
泽野真乃神人也！
就这首歌我要做出最厉害的mmd
一定要坚持到3:35
最后一个高潮是call your name
阿尼刚出来，世界都要被艾伦毁灭了
这啥名啊[大哭]
小小年纪已经与三个阿克曼交过手，了不起的狮心莱恩哈特
亚妮终于出来啦！
非常棒的曲子，他突显了战斗的瞬间性，战斗不会像电视剧里和其它动漫一样打半天不分胜负，真正的帅气打斗就是跑一跑，然后边跑边反击，突然性的刺杀，高手之间更应该是瞬间决出胜负，这比较符合我对高手过招的想象
哼╯^╰
我还利威尔在我嘴上和胸上分别嘬了一口呢[这边]
我还利威尔在我嘴上和胸上分别嘬了一口呢
一看就不是忠粉，那是脸滚键盘[大哭][吐舌]
不懂就问啊，问下歌名啥意思
大气！燃爆！
这么燃的歌，起了个这么随意的名字。。
阿尼还真挑了几个最厉害的来对付，护父狂魔三笠，割喉者肯尼，矮之巨人利威尔，这三个战斗力天花板她一个都没有落下[多多笑哭][多多笑哭][多多笑哭]
最喜欢巨人了！
Call you name 的旋律真的怎么改怎么好听啊[大哭][大哭]
[奸笑]还有一个阿克曼，爬下水道甩掉了
进击的敏感词汇
有过亲密接触啊 艾伦和阿妮
关于曲名的问题：st滑管小号，hrn圆号，egt电吉他
学到了，原来st-hrn-egt0629在泽野语里是“的”的意思:)   nalohodo
兵长跳起来了！！！女巨人被削了！！艾伦惊呆了！！我高潮了！！
歌名不好起啊
很喜欢阿尼的这段曲子
毕竟泽野大佬的歌
助力
找了半天爽
兵短处刑曲
配合开学前一天补作业的晚上食用（你会觉得你很慌，补作业速度up）[大哭]
泽野又开始脸滚键盘了
追杀神曲？
还叫凯尼爸爸了[大哭]
这是已经动杀心了【(●--●)
反手持刀那个真的帅哭我了[流泪]
喜欢这个封面
澤野厲害啊
砍女巨人神曲
999+
果然人越少的越好听ψ(｀∇´)ψ
我看了一百遍
歌名安利困难，网易云蜜汁识别
这个歌名很泽野
我就想问问在座的各位：为什么没有999+
999必须有姓名
我靠这首超级燃的我的妈哭了后面的call your name的改编也是无敌燃我的妈呀起鸡皮了(捂嘴尖叫
不止
呵呵哈哈哈
卡
后半段是call your name的变奏，才发现
兵长到现在只为三个人而失去理智一个叫伊莎贝尔一个叫弗兰（法兰）一个叫埃尔文
这歌不适合兵长    这歌太适合利威尔了。【不知道在哪看到的歌评。】
团长被巨人咬住仍然振臂高呼时我似乎明白了兵长为什么追随他了
我不明白为什么一直以来都是这样是相信自身的能力 还是相信值得信赖的同伴做出的选择结果 无论谁都无法预料但是 这家伙看着某些我无法看到的东西 可以 我会跟随你的 埃尔文·史密斯让我对这个选择感到后悔的理由 没有 绝对没有                                       ——利威尔《进击的巨人sp》
真想知道那时坐在门后听到爱尔敏和艾伦三笠约定一起去看海的兵长心里在想什么～≥﹏≤
我不会後悔这个决定绝对 
大哥 要帮我们争取到地上的居住权哦
特别特别喜欢里维，强大的实力，轻蔑冷酷的死鱼眼，半开眼睛的惗脸。每次和巨人对战，兵长的眼睛都是被黑色充满的怒目形快成一道旋风，在巨人面前里维永远是死神的姿态。然而有洁癖的兵长会有毫不犹豫的握住浑身是血的部下的手并告诉他：你留下的意志，将成为我的力量，我向你保证，我一定会消灭巨人！
听这首歌，总会有这样一个画面。很多很多年以后，他不再年轻，甚至有了胡茬，在一个城市开了一家酒馆，依旧是那样冷冰冰的表情，但有一群家伙会每夜来到那里，他们知道在他冷淡的外表下，藏着怎样温暖的内心。艾伦，三笠，爱尔敏，韩吉，尤弥尔，萨沙，这些笨蛋们，坐在吧台陪伴彼此，最后都能辛福
他曾是地下街一个很厉害的混混利威尔，有一直喊他大哥的伊莎贝尔、一起生活的法兰和一帮小弟，活得洒脱却不识真正的自由。现在他是寄托了全人类希望的兵长，活跃在没有天花板遮拦、可以直视天空的墙内墙外，虽失去了一个班、一个信赖的挚友还有很多重要的同伴，但仍需为了人类献出心脏，做出艰难抉择。
好气啊我刚翻译好 结果被告知已经有人翻译了在审核中🙆🏻❤️谢谢那位仁兄
住手，不要后悔。悔恨的心情会让你接下来的选择变得迟缓，促使你把选择的机会拱手让给他人。如果那样的话，你就只有死路一条。没人知道结果会怎样，每一抉择都是在做出下一次抉择的时候，它才能拥有真正的意义。壁外调查仍将继续。里维，你也会来吧。
相比于动画番外兵长将奇行种大卸八块的嘶吼和流泪，我更心疼漫画在这刻画的兵长，一个人非常冷静和利落的杀了5个以上的巨人。这才是真正冷静到窒息，冷静到不正常。能发泄能流泪至少可以得到缓解，过分地冷静反而是种深深埋藏在心底的伤痛，谁也不知道，我也不想让别人知道，只有我自己知道。
听这首歌真的很容易泪奔的，尤其是看过兵长番外的
哈？你确定你看兵长外传了？这两人不就是伊莎贝尔跟法兰吗
前面德语后面英语(゜ロ゜)
如果利威尔能在死后和团长，和旧利威尔班，和伊莎贝尔、法兰团聚，那就再好不过了。
如果兵长失去了多年以来获得和平的目标，也许他会被自己背负的鲜血和失去无数伙伴的悲伤而压垮吧。比起这样孤独而痛苦地度过余生，也许在战斗中为了人类的自由、为了同伴而死去，更适合作为兵长的他。只是希望他的死是自己的决定，他死前能告诉自己 我的死是有价值的，是我不会后悔的决定。
兵长在30-35岁之间，官方数据
其实死去才是兵长最好的归宿吧……如果某天壁中人真的获得了和平和自由，兵长永远不必再拿起刀，而他过去的同伴一个个离开了，晚年兵长也只能孑然一身了吧？他背负的已经太多了，他做出的决定不知道断送了多少人的生命，他继承的艾尔文的意志也太过沉重，也许和艾尔文一样，就此长眠才是最幸福的结局。
是的，德语-英语-德英双语
是帮她挡下了女巨的手（……
时间都去哪了
地下街——
所以前半段的语言和后半段的语言不一样对吗？
“没有月亮和星星的话，地下和地面上一样黑”没有过你们的话，世界的灰暗和斑斓毫无意义。他终究不是少年的利威尔，若不能总是在失去中囿于追忆的过往，便背负着故人的意志，在荒诞不经的世上前进，哪怕是从一无所有到一无所有。多么希望他们能再有一天在阳光之下重逢。
是是是
韩吉。。。。无了
淦啊，创哥这么魔鬼我们已经无力回天了(´;︵;`)，只能希望最后结局不要特别冷漠残忍吧
终于找到这首歌了，不容易啊艹
这里的when our fighting is done会不会是全员幸存的结局然后再在火堆旁聊天
实际上我之前都在奶艾主席会走鲁鲁修的路，让艾尔迪亚人能成功融入世界，然后最新话的艾和爬剧那段时间的艾对比下……艾主义是真的动杀心了吧……
然后我不知道你记不记得有一个伏笔说的就是一开始艾伦和三爷小时候看见调查兵团从墙外回来那个样子后来也有他们从墙外回来结果有两个小孩一样的行为www真他妈鲨我不过这样也好最后还是看创哥的安排喽毕竟只剩最后几话就要完结了www我哭了
然后致敬两千年后的你就是又一个轮回又有新的像乂主席三人组一样被困在围墙里的人想要自由，又有像团长一样的英明的领导者又有新一代人类最强，历史终究是相似的，，无论是他们中的谁还是我们中的谁都会有被时间的洪流淹没的一天，但我们死了就会有无数个我们一样的人站起来了，同理他们也是一样
www谏山创已经说是个bad ending了呜呜呜这样的可能基本为零现在乂主席基本上也没多久了然后估计到最后最魔鬼的话我贫瘠的想象力能预想到的话就是再没有人记得人类最强巨人统治世界兵长在一个不起眼的角落里痛苦死去而他身边没有任何和他一起战斗过的人孤独而寂寞，人类从此没落
利威尔，我好爱呜呜
定档2020.12.7！进击的巨人第四季放送
巨人第一次看是热血番，第二次是烧脑番，第三次是催泪，然后一直催泪
利维为砍猴而活
但是肯尼最先离开利威尔，相见就是敌人了啊[流泪]
伊莎贝尔和法兰以及老利威尔班死的比凯尼要早哦
死了。，，
草，为什么你没火
巨人这么屌就8经费真不是注意原因，一个是巨人里大佬太多了（），第二个就是时间充足，霸权社当年就做了巨人第一季一部动画。
为什么，2020了我还在为巨人流泪[心碎][心碎][心碎]
杀掉吉克为调查兵团报仇[星星]
十二月了
以前看过一个手书。他们在现代，全员幸福……结合第一话“致两千年后的你”……万一结局真的是全灭后的全员转生……
我这评论被创哥看到了，狗头
？？第三季动画都放多久了，你没看那是你的问题
然后大家都在天堂里过上了平淡但幸福的生活，每个人都有自己的事，一些普通的烦恼，各种各样的问题但是却会经常聚在一起不用担心巨人什么的吧啦吧啦
韩吉桑现在也没了[流泪][流泪][流泪]突然有一种如果兵长也死了如何所有人都死了然后就都能在天堂团聚了，然后到时候兵长在天堂开了一家红茶馆，团长和韩吉桑在吧台和他闲聊，他的两个小伙伴在柜台后面打下手，104期在门口打打闹闹开着玩笑，利威尔班也在店里闲聊呜呜呜
新利威尔班被吉克团灭
韩吉也走了，我现在只希望作者让兵长也走了吧。
听到最高潮，不知不觉已经以泪洗面[流泪][流泪]
宿主论目前已经被剧情否定了，只不过是阿克曼家族都有强大的羁绊罢了……
死了，调查兵团都活了几个。
因为疫情延迟了，十二月了
你这一下子让我伤感起来了
他是不是在想着带着那两个家伙一起住到地上呢
买了一套
只有砍猴了
再会
以前的我：利威尔不要死，和韩吉一起活下去！现在的我：草，利威尔怎么还活着（笑
抱歉我的朋友，你的话成真了…好在在最后，调查兵团已故的同伴也来到了韩吉身边[多多大哭]
全身捏紧硬质化 狂笑兵长一米六
完了回不去了
12.7
是呀[汗][汗][汗]
晚安。哎。
有缘再会！
抱歉，各位，悲伤文学停更。2020.10.08网易云上线肖战新歌，并在微博和发现页向我推送。我将放弃半年音乐包，不会再用这个软件，个人原因吧。感谢点赞的小可爱们，我会在其他平台继续我的悲伤文学。山高水远，江湖再见。
抱歉，各位，悲伤文学停更，2020.10.08网易云上线肖战新歌，并在微博和发现页向我推送我不会再用这个音乐软件，山高水远，江湖再见。
后面韩吉也死了
韩吉，尤弥尔，萨沙，他们死了wwww
感觉被剧透[多多捂脸]
是说后缀名吗，.ncm网易云自己的一种音乐格式
开玩笑不分场合？
同九教，汝何秀
因为某些情绪折磨，我离开了三天。这下好了，我们俩愁眉苦脸，是不高兴和不高兴。有时候我挺羡慕你，有如此豪橫的力量愿同为火种，愿同在黑夜中燃烧。晚安。
今天做了不是很符合价值的小事情，对不起，我忏悔。明天起来拍跳绳视频。
所以兵长的悲剧应该是没有杀掉吉克而牺牲  只要他能完成对团长的誓言，对他而言就很圆满了[憨笑]
[星星]
请你跳预言家！！
ncm是什么意思？
韩吉呜呜呜[多多大哭]
兵长永远是我心目中的第一男神，永远只臣服于温柔
18年的猜测。的确奴性是伴随一身的。
暂时没钱也没事，奖学金发了也买呜呜呜呜，我先收拾桌子。帅哥晚安，利利子（？手办tag里居然有个“老婆好看”哈哈哈哈哈哈
今天投了三份实习，希望有回音！攒钱就可以买您的手办了orz有被帅晕
jsc说过 利不会有别的宿主了，埃尔文，也只是埃尔文，就像利对阿尔敏说过，你无法替代埃尔文，任何人都不能。
三个了
舅舅一米九 求利歪血统
老云了
给我献出你的心脏吧
晚安Levi 今天决定要早睡早起了 我已经真的放弃了她
不是happy ending👴寒假就去寄刀片，寄到脖子上的那种
别刀了别刀了孩子已经傻了QAQ
我甚至...整部巨人都几乎磕不起来任何CP 这实在不是一部适合磕CP的作品啊...因为世界太残酷了啊 能活下去就已经满足了啊[流泪]
Levi晚安，我是好看的！
哪里都有你而且还是和我同城的[大哭]
人真是一眼能看到头的生物，矮子，自由到底是什么呢。我这几天经常听着听着就睡着了，抱歉
感谢我们没有生在战争年代，感谢我们不用时刻经历生离死别
这歌应该是利威尔而不是兵长
利利中秋快乐！一起吃月饼吧！
无悔的选择
动漫死了，兵长也没能杀死兽巨
天的颜色是一样 但是… 但是不一样啊
阿利要开心啊
又tm收费吐了
我太颓丧了，连交流的想法都没了。利利晚安。
一个人可以软弱，因为他还没有真正的孤立无援地下街那段时光真让人好奇。晚安
“喂 四眼仔”“你知道的 利威尔 这种感觉就是...”“我的时间到了”“我想表现的尽量酷一点...”“就让我去吧”“献出你的心脏吧  韩吉”“哈哈，我从来没听过你说这种话”—————————————“巨人 一直都是多么奇妙啊...”“韩吉!”“待会见 韩吉...”
同，希望兵长能有个好结局
我很好，没事没事，希望写的东西不会吓到你们( ´･･)ﾉ(._.`)
老师，墙外已经没有一个人类这个结论是怎么得出来的？
唯一一部让我觉得绝望却又更加前进从来不想放弃的动漫。
米娜今年4月不见不散！！！
“我们今天在这里牺牲，把人生意义托付给活下去的人，这才是能够对抗这个残酷世界的方法，呐喊吧，愤怒吧，战斗吧”：艾尔文
每次为救艾伦，都会死很多人，艾伦记得他们每一个人的名字，他不能发挥巨人所有的力量，所以他哭着求希斯塔利亚吃掉他，那一瞬间，他连自己走出城墙的愿望也放弃了
老师：鲁迅说的
动漫最后一集最后几秒有显示，2020年秋放送予定
心疼艾尔文，死前也没能去到地下室。
人声一出来就想哭，宏大的画面就这样铺陈开来，每一个能想到的人物都是那么的有血有肉，为了梦想奋斗
[大哭]这个不就是巨人的吗……等下我是不是当了一次老实人
有些人，离开了就再也没有回来。
为了自由
艾伦，请你回来
他看到了。。调查兵团每个人，都看到！
冬天见[拜]
他说的是第三季后篇  19年4月出
十二月见[大哭]越说越晚了
我不是故意杠，如果哪里有不当的地方你们记得踹我
我觉得真的像一个慢调你去听听看SOTE吧（毕竟都是泽野巨佬的作品）
地鸣：我要把你们全部驱逐。一个不留
???????服了，这首在巨人的专辑里啊[大哭]因为都是泽野大佬的作品，所以才觉得像吧
十月见！！
是的，将对面的人驱逐殆尽，一个不留！
1分16秒开始的交响乐高潮，感觉非常适合夏迪斯教官和马加特教官相逢一笑引爆轮船的场景
嗯
我觉得是炽天使那首变奏
💛
又收费了？
真的太虐了
他配的上那些为他牺牲掉的性命 他最终没有放弃自己的梦想 即使面对同伴的不理解甚至背叛 他也始终在为艾尔迪亚而战
十月见！！
米娜今年秋天不见不散！！！！
米娜今年秋天不见不散
因为编曲都是泽野大佬，所以曲风类似，很正常
告全体尤弥尔子民我艾伦耶格尔 以始祖之力向所有人宣告请莱纳坐下
期待
网易开始恰饭了，大家快跑🏃🏃🏃
今年10月樱花见！最终章！
吼 这就vip了
艾导演nb
说的是不是YAMANAIAME
嗯
十月见！👀
第三季第八集，罗德变巨人过程中艾伦众人被逼到角落。
真就冷饭无限炒呗但是真香[奸笑]
十月见！！！！
艾大帝nb
我坚信，艾主席会带领艾尔迪亚人获得自由！
心疼艾伦，他背负的太多了
十月见！！！
米娜今年十月不见不散!!!
今年十月见！！！
他差一点就能一睹世界的真相，就近在咫尺之处啊，，
歌名是什么意思？
这首vocal版的叫什么啊
心脏撒撒给喲
樱花画质不够给力 ddrk见
出發！
樱花见！
人这么少吗？
第275，献出心脏！
每次为救艾伦，都会死很多人，艾伦记得他们每一个人的名字，他不能发挥巨人所有的力量，所以他哭着求希斯塔利亚吃掉他，那一瞬间，他连自己走出城墙的愿望也放弃了
抱歉抱歉
今年秋天见！
不看我之前说的嘛[撇嘴][撇嘴]
巨人的歌啊
[星星]ㅤ
我会死在这里，与残酷的世界做最后的抗争
剧场版前篇艾伦巨人化初登场也有
可能泽野写顺手了吧……
果然我当了一回老实人！！
别当真啊[大哭]
前面的有个人说有点炽天使的感觉，我就跟着开个玩笑啊[大哭][大哭]，况且有一小段确实有一点点像[撇嘴][撇嘴]
这歌就是巨人的啊[大哭]
呃？
[大哭]这个不就是巨人的吗……等下我是不是当了一次老实人
这个貌似是炽天使的吧，刷巨人干嘛[大哭][大哭]
确实
只有心存希望才能斗争不息
从中学到现在，巨人还是初心。
1分17，开始泪奔
10.28日推，看来都是巨人粉啊
rod reiss 变身曲
·(ಡωಡ)づo(暗幽子丨留下幽子的痕迹∑(￣□￣)
心疼艾尔文，死前也没能去到地下室。
我的日推10🈷️10日第10首歌曲
part1
也好像是第三季最后一话的画面时
感觉像他们第一次墙外调查回城的时候
坐等巨人再次屠榜
老师：鲁迅说的
三笠外传有
谁记得这是哪儿的插曲？？
有谁跟我一样直接收藏了整张专辑吗😂😂😂
希望艾主席2020年第四季在马来变巨人的时候能加上这个bgm和特写
为埃尔文团长献出心脏~
这首有点炽天使的感觉
8月了，等着第四季能，看着巨人一步一步封神
01:16 山崩地裂
呐，爱尔敏，把海的对面，我们的敌人都杀死了，我们能获得自由吗？
米娜明年秋天不见不散
动漫前期一直渲染着绝望的气息，突出人类的恐惧与无奈，但是总有一些人没有放弃，随着动漫的进展，人类越战越勇，一步步摸索着这个世界，无论什么困难都有办法解决了，这份勇敢与热血让我十分感慨!!
生孩子神曲
居然没999系列。
反正我就是喜欢贝特霍尔德.胡佛，[奸笑][亲]
动漫最后一集最后几秒有显示，2020年秋放送予定
明年秋天直接做到漫画完结=￣ω￣=
人声一出来就想哭，宏大的画面就这样铺陈开来，每一个能想到的人物都是那么的有血有肉，为了梦想奋斗
yes，the final season.
老师，墙外已经没有一个人类这个结论是怎么得出来的？
?明年秋天出第四季吗？？！
因为翻唱而成为泽野大大的vocal的mica [可爱]超励志
第一次听这个版本的时候，是翻唱，这次在官方的原声集里，这算是翻唱被官方承认了吧。
冷饭真好吃[大哭]
让我简要评论一下啊，官方似乎是认为这个很适合第二季，因为这旋律正是很像沙漠那种感觉，其次，从作品来说，第二季已经不需要第一季那样燃了，因为这时墙里面的人们（注意是墙里面）已经意识到，一味地去复仇是没有什么作用的，只有研究他们，只有合理的去对待，墙内的人们才可能获救
还有Gemic小姐姐，也是翻唱泽野大大的歌曲。现在成了主力军
说唱歌不是泽野的我反手就是一巴掌，日本著名美少女歌手泽野红枝不知道吗？[奸笑]
满脑子兵长斩杀巨人的身姿，利威尔班全灭时兵长的神情，以及兵长握紧将要死去的士兵沾满鲜血的双手悲怆的模样，于是最后又想起倒在地上兵长伤痕狰狞的脸颊。Song for reluctant heroesSong for Levi.
奶音隐隐显着攻气，嗯，我猜，可能是反攻神曲？！
风格都变了，感觉更凄凉了
原版的歌词是 这首歌送给那些不得不成为“英雄”的英雄们
为韩吉献出心脏！
mica好棒
我觉得不止是兵长，应该是像格力沙，枭，艾伦，归乡三人组，这样的人
混音的问题吧
喜欢mica的版本甚至超过mpi，mpi的版本是在战场上奋力拼杀的调查兵团，mica的版本是在遥远的路途中寻找爱和自由的调查兵团
其实不是巨人粉但还是觉得很好听
芜湖两个版本早下了
人类最强 兵长上线
是我的错觉吗…总感觉伴奏都快要盖过人声了…还是这就是歌曲特色？(°Д°≡°Д°)
又一首收费了，唉
我来了 546
…
神？？？经？？？病？？？
哎...遗憾
呵，又收费了
啊哈
It's painful for me我好痛苦Because nobody wants to die too fast因为没有人想这么早挥别人世这个版本也好好听！
歌名是 不情愿的英雄 说的就是兵长啊
刚听的时候，怎么感觉像是翻唱，再看一下评论，还真是翻唱，不过居然变成官方了
致不情愿的英雄...这一段歌词没有原版的歌词好啊
来了，523
不好意思，打破了522
不好意思，打破了521
蹭一下520的楼
第520条评论
我的刀差一点就收不住了
come back
我去百度了才反应过来
这个版本是我第一个听到的，也是最喜欢的。
虽然评论很少而且好多人觉得不够燃，可我偏偏喜欢这个版本。比起冲锋时来自灵魂的呐喊，它是独处时萦绕内心的低语，温柔、怀念，却又那么坚强。
这个哭腔我真的可
Be brave!!
来吧！510！
歌词left  the wall  out the gate应该是指漫画里面真实的高墙（玛利亚之墙）和大门吧？
谁不想好好活着
喜欢
这首歌好棒的  习惯了很久了
这个版本感觉听到高潮的时候总感觉少点什么。[汗]有点难受
最喜欢的版本
伴奏真的比人声大好多…不过这样也很好听，更适合❤
不是冷饭，是回锅肉
冷饭真香
不忍打破520
受到路的指引，看到了未来。
添个1
521也没了，嘻嘻
你是魔鬼吧
我就是想给评论添个1
我看到yamanaime看到the dogs重制，我就知道肯定有the reluctant heroes重制……
这个翻唱的有点找不到灵魂··
哟
如果我没记错 他是泽野工作室的
好棒好棒，潇洒利落!
心脏撒撒给[大笑]
不一样的The Reluctant Heroes
泽野大大是怎么做到音乐那么燃，歌词又那么符合作品内情景的，真是很赞了
奶音。。攻？
进击 进击 进击
奶音隐隐显着攻气，嗯，我猜，可能是反攻神曲？！
渣翻
这首歌太有魔性了，听了高潮部分睡不着了，一直在我脑中循环
511滴滴滴
是B站的土拨鼠？这声音？网易云太会推送了吧！http://www.bilibili.com/video/av21443845/?share_source=copy_link&p=1&ts=1552618360&share_medium=iphone&bbid=ceeeb59b6bdc33425d21647f27d383c8
满脑子兵长斩杀巨人的身姿，利威尔班全灭时兵长的神情，以及兵长握紧将要死去的士兵沾满鲜血的双手悲怆的模样，于是最后又想起倒在地上兵长伤痕狰狞的脸颊。Song for reluctant heroesSong for Levi.
真的太喜欢这个翻唱了  完全是进击的感觉  好喜欢呀  拼命支持。（ '▿ ' ）（*＾ワ＾*）
也太好听了吧！！！！！！！（ '▿ ' ）
打卡！
滴滴打卡
(◞ꈍ∇ꈍ)◞这个声线太可爱了叭
好听不火
我发誓绝对不吃冷饭！                                             真香[大哭]
米娜桑今年4月不见不散！！！
下载都要钱了
499报道
这里498前来报到！
灵魂被禁锢在床上了[大哭]
滴滴打卡
我猜是riven兰格雷的泽野弘之七大神曲剪辑
第一首会唱的英文歌
Because nobody wants to die too fast.[流泪]
好好听啊，这个声音也超棒的
490，之前那个钢琴版真的让我心心念念了很久
4 8 9
四百八十八
487来了
486报道
我是484
声音是年轻人的视角，就像是104期的年轻人对前辈们和他们自己，说出的心声
转调那个音好评
这个调比那个版本少了一点激昂的感觉，属于慢热的类型
480来吧
479get√
翻唱被收录厉害了
这歌评论好少
昵称很有意思
这歌怎么唱都好听。懂吗
还是473？
472？
pf:pinaoforte(意大利语)。专辑中其他看似脸滚键盘的曲名中，st:slide trumpet滑管小号hrn:horn圆号egt:electronic guitar电吉他gt:guitar吉他vc:意大利语violoncello大提琴vn:violin小提琴
阳光照耀下，尸体残肢间的血依旧鲜红。
只有我听这个想起了特罗斯特区夺回战后回收士兵遗体的场景吗，好心疼让和马可，马可明明那么温柔，却还是被返乡三人组陷害了。“我只是，不想让那无名的骨灰失望罢了。”
“我是肯尼，没有姓。以前是库舍尔的熟人，以后多关照了啊”。衣服上还沾着未洗净的血污的宪兵杀手与饿到皮包骨的未来最强士兵就这样面对面坐着，滑稽又凄凉
一直都是，一直....（泪目了）
我真的没办法。现在听到这个旋律只能想起三笠的角色歌。好心疼她 
感觉看着地上的尸体都说不出话，每一个都是前一秒还是活生生的人，现在全都被巨人啃食的残缺不全。有点像利威尔看佩特拉尸体时候的感觉，想说什么却说不出什么，周围静的可怕。和call your name不一样，那种歇斯底里的愤怒更像是三笠面对可能已经四道的艾伦.....
“你到底是我母亲的什么人”“笨蛋，我只是她哥哥”
其实这里不只有Call your name的变奏，还有Bauklotze (Vocal MIKA KOBAYASHI)的变奏
第三季 第20集 看完目瞪口呆 如鲠在喉 “原来那是你啊”[流泪]   神作了
特别是最后马克对他们三个说，难道连商量的余地都没有的时候真的绝望了沟通都不愿意吗？
可偏偏事情真的没有一点点余地。战争就是这样压榨着人们内心的善良…将国仇家恨推卸给返乡组，这是马来人的错。有时候我真的觉得阿尼把自己封在水晶里是最好的，因为以后还有更多沉重的事情要面对
巨人之所以这么成功，是因为剧中无时无刻的充斥着绝望的气息，这是其他动漫很难驾驭的
这首歌应该是第一季前12集片尾曲，属于三笠的，一个残酷的美丽世界的钢琴曲，我当时还特意找到了吉他谱，的确和call your name, eye-water, call of the silence有相似的旋律，但是这的确是属于她的歌，对于她来说，他就是她的世界，能有家人，很美好，但是又随时可能失去，在这个残酷的世界
我们会死在这里，将意义托付给下一个生者这就是与这个残酷世界抗争的唯一手段，士兵们愤怒吧！士兵们咆哮吧！士兵们战斗吧！！！！
购买单曲啊哥，
那你绝对大失所望，创哥是个无情的杀手
谢谢!
No matter where you are 
三笠角色歌叫什么
亲钢琴曲我也想要亲，283103219@qq.com
绝对会虐的 放心吧
啊呜呜呜我的团长 全世界最好的团长！
好听不火系列+1
因为第四季要来了
绝对很虐的[多多大哭]
谁有这首的普？
原地炸裂...
哎，等着第四季…最终季，希望不要太虐吧[心碎]
可以分享下谱子嘛。找了好久
唉，我觉得不能说是陷害吧，毕竟不管是三人组还是马克都没错，立场不同加上马克不幸听到了，才导致了悲剧[心碎]
昨天半夜突然听到这首估计有一年没听过的歌，突然想起来我曾爱它爱到把整首曲子练会。我在电脑的某个角落的文件夹里翻找到了曲谱，第二天马上摸上早已落灰的钢琴，手指在黑白键上笨拙地摸索了一会儿，一年前的肌肉记忆虽残缺不堪但也席卷而来，我弹着钢琴，让它陪了我一下午。抱歉忘了你
昨天半夜突然听到这首估计有一年没听过的歌，突然想起来我曾爱它爱到把整首曲子练会。我在电脑的某个角落的文件夹里翻找到了曲谱，第二天马上摸上早已落灰的钢琴，手指在黑白键上笨拙地摸索了一会儿，一年前的肌肉记忆虽残缺不堪但也席卷而来。我弹着钢琴让它陪了我一下午，抱歉忘了你
我也觉得吉克是野兽巨人，兄弟之战。还有猴子玩偶这个细节吗！我还真没注意，太绝了
还有回忆中吉克在玩一个猴子的玩偶，我盲猜他是兽巨，这细节绝了！这种的还有很多，就像故乡三人组，当时看的时候完全没有剧透，我那个震惊啊！
こればっかりは慣れねぇな
同志们 电信积分可以换会员
我也是醉了，好多巨人的bgm都要收费。。。
我提前下载mp3，爽啊
为什么这首也收费了[哀伤][哀伤]，只能听15秒。。。我的入睡神曲啊！！！害，学生党买不起VIP啊[撇嘴][撇嘴]
我啊。。。当不好别人的父母啊
进击的bgm总有很强的代入感 无论做什么的时候 随机播放到这首歌都会一下子把人拉回那个悲凉壮烈的世界
就是阿尼外传
真相是真
想起了104期新兵第一次参加壁外远征后的场景，阿尔敏和让将阵亡士兵的遗体搬运上马车，柯尼和萨沙劫后余生的对话，兵长在夕阳下从佩特拉的遗体上拿回自由之翼的臂章，有一种凄凉的美。
这首也不错
我喜欢你的名字[憨笑]
躲一躲孤独
应该就是第三季哪一集我也忘了淦
还有我…
总有一天，你会触及到你想要的生活。艾伦，三笠，阿尔敏！
当兵长知道肯尼是自己舅舅时候的眼神，先是亮了一下又变得无比失落，兵长是一个很重视亲情的人啊
人如果不沉醉于某些东西，估计都撑不下去的吧…所有人都是某些东西的奴隶，你……你的又沉醉于什么？英雄吗？
这个世界。对有些人，幸福也是瑶瑶无望
阿妮的外传里吧好像
巨人的世界里没有对错，只是各自的立场不一样
这里我不赞同你，这里格里沙.耶格尔第一个夫人，没有恨耶格尔这只是最后找到他的意志
这是我最喜欢的一首钢琴曲，学钢琴都是为了它
山内“masshoi優” 走好🕯️
再会啦
城里的家人们做好了晚饭 在等他们的孩子回来
听听歌，人生，快乐
我靠，我以为是因为不过审所以热心网友上传歌曲名乱打的……没想到原来是泽野大大的脸滚了键盘……(>_<)嘎哈啊哈啊啊啊哈啊哈哈
安静(大声) 安静(大声)  嗯 安静(小声)
不，是带泽野语学家
给课代表上茶
我现在是一边听一边用三笠角色歌的词唱出来了
这就是巨人被称为神作的原因
让我哭的死去活来的团长  永垂不朽
还有第三季第22集（总第59集）
爱的尽头就是恨，爱的越深，恨也越深，吃妈巨人也是为了追逐爱人才来到了丈夫的家
第三季有，不过我记得我好像是几年前看到这个片段的
难道是这首歌的钢琴曲谱！T，T跪求：545566942@qq.com
我怎么感觉是在第三季，不过忘了具体的了
这是哪一集？这两天把巨人重温了一遍。我记得以前看的时候有一段是返乡三人组谈话被一个人听到，然后那个人被抢走机动装置扔在巨人前面的。但是重温的时候居然没看到这一段。
巨人之所以这么成功，是因为剧中无时无刻的充斥着绝望的气息，这是其他动漫很难驾驭的
我们会死在这里，将意义托付给下一个生者这就是与这个残酷世界抗争的唯一手段，士兵们愤怒吧！士兵们咆哮吧！士兵们战斗吧！！！！
第三季 第20集 看完目瞪口呆 如鲠在喉 “原来那是你啊”[流泪]   神作了
好听[流泪]
啊啊啊又是一口刀 心疼舅舅[流泪][流泪][流泪]
所谓悲剧就是把美好的事物在眼前撕掉
有句话你要记得，这个世界即是残酷的，也是美丽的
现实里的巨人，还少吗……？
剧场版和校园广播剧也有
巨人的世界里，幸福真的遥遥无望
——这首曲子弹给世界上最温柔的马可，还有最棒的战士贝特霍尔德·胡佛，在另一个世界里，一定要过得开心啊。
不知道为什么 只要是为了自由 我就会充满力量
没有对错 只有立场[流泪][流泪]
小贝说得没错：谁都没有错，只是这个世界太残酷罢了。
看到这里是真的心疼
生命中仅仅就这一个重要的人了，真是残酷又美好
这首歌应该是第一季前12集片尾曲，属于三笠的，一个残酷的美丽世界的钢琴曲，我当时还特意找到了吉他谱，的确和call your name, eye-water, call of the silence有相似的旋律，但是这的确是属于她的歌，对于她来说，他就是她的世界，能有家人，很美好，但是又随时可能失去，在这个残酷的世界
为泽野献上第200条评论
后来重新鉴定，那首有个完整版在剧场版前篇播放，曲调和此曲相似，顺序略有不同，call your name调到了Bauklötze后面，并更换了各个过渡段落
兵长外传里面有一首钢琴曲开头和这首一样，在伊莎贝尔出场的时候播放，至今仍未收录于任何原声集
call your name 的旋律钢琴版瞬间泪崩啊
亲可以发我一份嘛ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ谢谢啊! 3212083225@qq.com
米娜，4月，不见不散啊
1.50秒难以忘怀
是
“你到底是我母亲的什么人”“笨蛋，我只是她哥哥”
可偏偏事情真的没有一点点余地。战争就是这样压榨着人们内心的善良…将国仇家恨推卸给返乡组，这是马来人的错。有时候我真的觉得阿尼把自己封在水晶里是最好的，因为以后还有更多沉重的事情要面对
特别是最后马克对他们三个说，难道连商量的余地都没有的时候真的绝望了沟通都不愿意吗？
我也是！
“我是肯尼，没有姓。以前是库舍尔的熟人，以后多关照了啊”。衣服上还沾着未洗净的血污的宪兵杀手与饿到皮包骨的未来最强士兵就这样面对面坐着，滑稽又凄凉
啊！朋友可以发一下吗！！邮箱1245757898@qq.com  谢谢！！！
第三季第12集埃尔文和利威尔的对话
好吧……原来如此👀
第三季12集，三人组看到一个酷似汉内斯大叔的人帮助平民....以前的普通 平凡的日子，已经回不去了呢..[爱心][心碎][心碎][心碎]
问题就是我不会自己扒谱啊
让我想到考试里的名词解释
扒钢琴谱居然要靠软件?惊了……去练练视唱练耳吧
为...为什么会泪目啊
也能发给我一份吗？1737104356@qq.com谢谢
同求 1918301767@qq.com
EMA是ellen、mikasa、armin吗？
E是eren，M是mikasa，A是armin。 ymniam是第一季OST中YAMANAIAME（可以看成是永远的三人组，AME和EMA都指三人组）的缩写， sm3指专辑同旋律第三首，“_”这个符号则是因为Windows命名文件无法输入“-”，final即最终的。
闭上眼睛，开大耳机音量，脑补一些悲壮的场景，真的会有点感动，或许这就是所谓的音乐上了境界吧…😭，佩服泽野。
求摔爹神曲的加一
今天，我们将会死去，而希望将会寄托给活下来的人，这是我们对抗这残酷世界的唯一方法！士兵们，战斗吧，士兵们，咆哮吧，士兵们，愤怒吧！！！
听着音乐，感觉现代日本就是古代中国和现代西方完美结合的产物[可爱]
吹一波吹一波，四月霸权番无疑了
惊险泽学家！泽学现场！
Eren是德语里自由的意思 这个名字有双关意
不是的 是emilia maji angel
米娜桑4月不见不散！！！！为调查兵团全员献出心脏！！！！
是喜羊羊
几块钱而已，差不多得了😅
这首太神了
三人组！
是Eren maji actor（指正[多多捂脸]）
我想起了在军队打紧急集合的日子[汗]
无悔的抉择
1.50的变奏哦！
01:11真的是像封面一样 目睹曙光来临
2：20s的变奏真的i了
2333333
每次听，都有点想哭。
突然vip玩锤子
我也是，一个歌单几十首,一看全是vip[大哭]
突然开始要vip了，玩锤子
我心里面真的是……
但事实是，只要哪一年出巨人，那一年年度最佳绝对有巨人的位置
我收藏的巨人全是VIP还怎么听啊
近代西方比较好,现代西方已经没了19世纪的锐气
2019年年度霸权番 霸权社名不虚传
结合的时候也相当痛苦啊
我记得是过肩摔啊
D站可以第四季2020秋会有完结篇
有了
你！小林怎么会是阿姨呢！那可是我老婆（想屁吃中）[多多耍酷][多多耍酷]
快给我火起来！！！
[多多大笑]
团长带领全体冲锋的时候
剧场版艾伦搬石头堵墙的背景英语。说实话有被震撼到，这就是泽野做音乐的震撼之处吧
这开头让我想起军姬了······
泽学家👍👍👍
完 全 胜 利（雾）
为兵长献出心脏
有点吹大发了。。。。得摸（但是）只要你吹巨人我们就是异父异母的亲兄弟啊！！
顺序错了 。。。。。。应该是，士兵们，咆哮吧！士兵们，愤怒吧！士兵们，战斗吧！！！
只可看但打不出的歌名……
Eren是德语里自由的意思 这个名字有双关意
(;`･∀･、°)
我记得这首歌中间部分我没调速啊？
找了好久终于找到了这个bgm
+1    霸权社就是因为巨人一直霸权，才叫霸权社的
写作业贼带感。。
也可以是Allen的吧[开心]
不是一拳超人？
南回归线以南的非洲冬天是可以下雪的
？？！求问在哪里
差点看成EMYIA（卫宫）
三分半以后是三笠外传ova的片头
刚上完晚自习，听完这首又活过来了
是独角兽的[大哭]
1:12
名字很泽野
顿悟！这特么是甲铁城的bgm吧！
ta ta gai！
Zero Eclipse
2:23[流泪]
？这玩意儿不一直是霸权吗？？
年度霸权！
Chasing the light
求摔爹的，我动态里有
非洲能下雪？？
巨人下面刷这个，兄弟你不感觉有点不对？
有了
a……阿姨！？？？
“奇迹的创造者是人们，因为接受了自由与行动双重赠礼的人们能够创造出一个属于他们自己的实在。”
住手哈哈哈
Zero Eclipse我存到收藏里了自己上传的不知道你们能不能看到
我云盘里已经存了摔爹神曲了不知道你们能不能看到
谁知道第三季第10集希斯特利亚砍爹那个bgm
调查兵团老成员全灭的场景
打破404
巨人好不代表这个国家就怎么了，该欺负你时你不强大只能丧国
壮烈与希望
求摔爹神曲的，看我动态。
小林阿姨!!!!!
有抓蜥蜴的那个
3:27开始，三笠小时候，awsl。
冲冲冲！
还有这个ova？
这个是……OVA里还在训练兵团时训练遇险，小队合作救希斯特利亚时的BGM！大家都还在的时候……
前部分有一段让我感觉我在听uc[多多捂脸]
泽学家无误
助攻999！
献出心脏的时刻到了
拔剑神曲 GC-βίος核爆神曲 AZ-aLIEz MKAlieZ变身神曲 巨人-at’aek ON taitn爆衣神曲 kill la kill-Before my body is dry断剑神曲 Perfect Time反击神曲 AZ-Keep on keeping on窒息神曲 AZ-BRE@TH//LESS
先吃心脏
19.06.26期待吧
为999+献出心脏[鬼脸]
感动
这里是巨人，乱刷什么
泽野真太牛逼了，听起来明明是YAMANAIAME的变奏，但当中有几个地方又能听出E.M.A的节奏，两首加起来比原来还要燃，天呐，这简直是三倍的快乐
坐等第三季ost
准确是第三季第二部，已经出了，正规视频网站一般都没有，你懂得。
阿尔敏
第4季出了吗
6月26号第三季OST发布
今天，我们将会死去，而希望将会寄托给活下来的人，这是我们对抗这残酷世界的唯一方法！士兵们，战斗吧，士兵们，咆哮吧，士兵们，愤怒吧！！！
https://music.163.com/song?id=1307913343&userid=1630503870  你要的摔爹神曲
emmm，巨人是好，不过这个观点…
[多多大笑]
在国内天天翻墙的我们算不算调查兵团
所以这仅仅是我的愿望罢了，你一定要挺起胸膛活下去，这是我们间的约定，克里斯塔......
从1:53开始便想起第一季第16集，艾伦看着同期的伙伴们披上自由之翼的披风，一阵阵风扬起他们的衣角和头发，逆光中仿佛能看见马尔科也在其中，转过身，脸上是熟悉的温和笑容。
这首在第一季出现过阿尼宪兵团一个性格很像艾伦的同伴十分想用枪制裁腐败的老宪兵时的BGM
这竟然是我觉得巨人配乐中渲染气氛最佳的一曲，为什么评论不多。。
“宪兵团”该找你了
在目睹了真相之后，你又会献出什么？[大哭]
宪兵团（某电局）：可恶，又是这群讨厌的家伙
这话可不能乱说啊233333
可惜马尔洛并没有艾伦的主角光环 唉
因为名字……大家都找不到……
曾经的我们，天真地以为墙的那一边是无尽的自由.......“如果我们把敌人全都杀掉，我们是否就能得到自由了呢?”
1：40秒，艾伦陷入过去的回忆，自己变为无垢巨人，吃掉自己的父亲，继承进击和始祖，他陷入了自闭……讽刺的是这个就是未来的他一手安排的。
献出你的心脏！
居然都要钱了
Soga~
尤弥尔变身绝唱
佩特拉，快调整好身体！女巨人瞬间加速前进，“砰”    佩妹走了…
再次听哭[多多大哭]我爱巨人！
怎么改成台湾的呀
它很多调都是分到不同的画面出现的
可惜墙的外面真的有海，海的那边真的是敌人，一切都和动漫里那么相似
唯独没有主角光环，葬身于最后一次冲锋中
墙中之王宣称墙外水深火热
进击的巨人世界里没有主角光环，艾伦有的只不过是付出了代价的力量
啊找到这首了
同
call your name的照搬哒（不）
肯尼带的那一队主力和利威尔杠上了，除去利威尔，艾伦和女王被抓了，然后让跑去送，如果没有兵长和阿尔敏他们三就凉在那里了，其实肯尼那一队也不算是宪兵团，他是类似于一种私人雇佣军，隶属于宪兵团。
这首怎么感觉像是好多调混在一起的大杂烩?[大哭]
利威尔，凯奇，妮法，加多斯去斯特黑斯去侦察的时候被中央宪兵队偷袭直接死三个，仅凭利威尔一人杀了四个，女王摔爹之前三十多名中央宪兵队成员仅仅轻伤了韩吉
至少肯尼带的那一对和利威尔班五五开不是问题
这两个版本差不多吧
所以谏山老贼在几年前就把后面的剧情以及莱纳的身份安排的明明白白的
明明是call your name的调子，这起的啥zz名字?找这首歌找的累死我了[流泪][流泪]。每次一听，就想起来三笠为了救艾伦，追杀女巨人的场景
马尔洛？
你在b站看台湾限定的进巨,打开弹幕会有惊喜
很多巨人悲伤的音乐都有《eye——water》call me name好像也是填词版
就是他的变奏
听歌识曲听了三遍才有的。。
还真不是，宪兵团要真没能力能把调查兵团逼成那样？人家就是巨人打不过迫害人还是有一套的，看看尼克的结局。
宪兵团连地痞都打不过，还打调查兵团？
歌名限制了热度
中间有一段旋律跟call your name 好像
这个bgm我印象最深的是在三笠的个人ova里
能不能把坐标（链接）发给我一下？[大哭]
艾伦和莱纳格斗训练时把刀给艾伦时的话日语的另一种含义
把艾伦，还给我！！
你一定看了b站那个视频
墙外不见得好。
中间小提琴绝了
call your name的变奏吗
“王”已经篡改过我们的“记忆”了。
听我的，马尔洛和艾伦无比相似，就连不解风情的直男气质都一模一样
轮到你了，行凶者!
接近真相会被杀死。
哈哈哈哈哈，墙内是没有希望的
嗯
说的应该是第三季第二部分吧[惶恐]第四季不是明年出嘛
佩妹！呜呜呜呜呜
曾经的我们，天真地以为墙的那一边是无尽的自由.......“如果我们把敌人全都杀掉，我们是否就能得到自由了呢?”
都完结好几个月了[大哭]
1：40秒，艾伦陷入过去的回忆，自己变为无垢巨人，吃掉自己的父亲，继承进击和始祖，他陷入了自闭……讽刺的是这个就是未来的他一手安排的。
宪兵团（某电局）：可恶，又是这群讨厌的家伙
?第四季出了?
马尔洛
哈哈哈哈哈哈有可能，我直接不管这么多，整张专辑收藏，轮下来听😂😂
我在专辑从头翻才找到的，不容易啊，可恶的泽野，就是想让我们把歌都听一遍[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
泽野弘之真的很擅长调染气氛，把你强制带入他所创造的世界，且一时半会完全出不来……
好吧……肯定又是我孤陋寡闻了
突然反应过来……这名字是什么鬼
那一天键盘又回想起了泽野滚到失灵的恐怖。
三笠一个特写的狠心，那时候的bgm
对的
我认为像他这种从第一季有特殊描写的人物，还热忱，应该不会死，结果一石头砸脑门没了，靠
梦幻对决
戴娜～！
嗯嗯，坐等明年下一季❤
可惜马尔科被莱纳他们害死了…… 好伤心
你想笑死我[大哭]
因为还有史诗级的震撼配乐受众更多，像attack on titen
在目睹了真相之后，你又会献出什么？[大哭]
艾伦最后也会死的，所剩寿命不多了
那网警算不算宪兵团？
马尔洛没有艾伦那种追求自由的意志，只是单纯的觉得“他们这样不对”而已…和亚妮说的一样，还差了点。
可能是因为名字……说实话就那一段我真的找了挺久的。
1:40s的地方出现的旋律让人有一种迷失在塞尔达迷雾森林的错觉
泽野这首变奏真的很精良，气氛渲染和情绪转变交织在一起，乐器的不同表现力超级棒！
艾伦他爸看着他的伙伴一个个变成无垢巨人时就是用这首，格里沙的声优把这段情感演绎的完美[流泪]
尤弥尔啊[流泪]
现实没有奇迹。
这首歌我记得最深的一次是艾伦被女型巨人吃的时候，艾伦带回艾伦用的BGM
哈
不一样，马尔洛加入了宪兵团，那一份热血虽然让他不至于被同化，但也能压迫着他无法反抗，在遇见调查兵团时能作出正确的选择已经很不错了。但艾伦比起热血还多了一份意志，前期头脑简单却目的明确。后期更是能将意志化为行动的力量，深不可测却又让人分外熟悉。正如那个马莱的女军官所说，他是特别的。
“宪兵团”该找你了
希琪的男朋友
马尔洛有着主角一样的正义感和热血，说不定在哪个剧里就可能成为艾伦的存在，只可惜注定没有主角光环，太残酷
来喽
找了好久，尤弥尔变身神曲
尤弥尔
献出你的心脏！
这话可不能乱说啊233333
这次玛利亚夺还战被猴子用石头砸死了
尤弥尔
他在新一集动画里为人类献出了心脏。
我已经能凭感觉看名字找到我想找的泽野大叔的某只歌了[大哭]
因为名字……大家都找不到……
总是你～
所以在第一季里三笠那句“艾伦，只要有你在，我就无所不能”的时候我瞬间粉了
三笠说 把艾伦 还给我
这个曲子我的印象还是在利威尔班全灭，三笠看到艾伦被女巨人含在嘴里时候，拼了全力去救艾伦时候的配乐，配合三笠的内心独白，真的是别有感触
我也是从16集听歌识曲找到的
米娜桑4月不见不散！！！
这竟然是我觉得巨人配乐中渲染气氛最佳的一曲，为什么评论不多。。
小林的【嗯嗯啊啊】都掉到这里来了，果然被冷落了。 (=°ω°)ﾉ
从a≠α的绝美高音，到βios的震撼嘶吼；从“俺是谁的媳妇的”的吟唱到Perfect time的慷慨激昂；从MKAliez的核爆到Through my blood的呐喊……小林从未让我们失望，这首YANAMANA的mov重制版燃到爆炸！不愧是泽野班最稳！
如果你是巨人吹，我們就會是好朋友😏
在国内天天翻墙的我们算不算调查兵团
燃！1分02秒短暂停留3分之1秒后，号声合唱团声直接把气愤推高，凝结，人声一出直接点爆，高潮瞬间感觉正在用立体机动装置飞过城墙，看到清晨第一缕曙光！！这种燃是满含希望的，应该是号声的缘故吧，也贴合进巨要表达的！和原版对比就像MKAlieZ和aLIEz一样的关系
兄弟那是菲律宾的……
日本在这届世界杯值得尊敬
让   我  来  打  破  2018  吧  ！
1:02配上第三季下半季度攻击兽之巨人 调查兵团全体烟雾枪冲锋掩护兵长简直高燃 太感动了
巨人不需要吹，它的质量是公认的
你说的也是对的，没有过多宣传，被封禁，b站看也得翻墙，就是这样都能上微博热搜，imdb这几集几近10分。另:这一天，一位金发男人走了，而另一位，金发少年重生了。——转自b站评论
黄金来福枪
像这种番，这种曲，除了吹爆我还能做什么？？？？
考研真的太无聊了，做不完的题，看不完的书，这也不能做，那也不能做，心还要一直提着，焦虑和抑郁交织，但是只要听到这首，就会告诉自己要像巨人里的人们一样坚强的活着，兵长永远都是偶像。
然后发现我们真与世界为敌？
女王生了
加一
配乐泽大神泽野[多多捂脸]
纯耶格尔派加一
艾伦杀害无辜的生命是不可原谅的，但是那双看见什么都能继续前进的眼睛，真的太让我羡慕了。
彻头彻尾的理想主义者。
他的名字是，艾伦耶格尔。
墙外是敌人还是自由[西西奸笑]
YMN（难视）
+1+1+1
你这个想法很幼稚
外边，真的全是敌人[大哭][大哭]
收费了？
听说贱山创刚开始画的时候都想好结局了   
这就是立体机动装置？艾了艾了❤️
这怎么收费了？
假面骑士坑了十几年的爹了父亲(出现过名字)死亡率100％有的一拼😂
不算，你并非为他人而牺牲
虽然我一直是续费状态黑胶，但我也觉得收费曲目实在太多了
自由之翼！！！！！！
暗示拿刀削后颈？手动滑稽
[撇嘴]纯吉吉派，安乐死计划贯彻到底，必须让恶魔们付出代价。
[大哭]拷起来带走
纯耶格尔派 发动地鸣就算没有毁灭世界也要让马莱付出代价（希望最后创哥收的住）
哇这都VIP
要巨人的歌的朋友私我
真有你的！网易！
还好试听的是我最喜欢的部分[哀伤]
收藏了这么久了，突然听不了，要钱了？？？
哈哈哈哈哈好在下载了
是不是要全收费你才满意？？
网易🐮🍺，这TM都要收💰
真不愧是你，网易你个闸总
恭迎五皇
新兵们退下，现在该立体机动装置出场了！
巨人粉表示要打人
像是耶格尔派写给艾伦的歌
好盆友
调查出了啥？
米卡萨
感觉像是暗示了巨人的结局
兄弟，那是保加利亚的
[大哭][大哭][大哭]
哈哈哈哈哈哈哈哈我他妈笑死
可以 所以调查结果是什么
总觉得这首歌的歌词有点暗示结局的意思
我猜这首歌迟早会火，想趁早写个段子上热评，但我不知道写啥好，就祝愿在听的各位不配得肺炎[大哭][大哭]
xswl
进击冲啊
2020也来了
哈哈哈哈
这歌应该还有别的名字的版本吧
我果然还是喜欢这个版本啊
秀儿是你吗？
这个版本好听
满脑子都是壁外调查全员骑马冲出城门的画面，我永远爱进巨！！
那集看哭了
听着它我还咋写作业[狗头
又是重复醉了
万般罪孽归己身！
perfect
201什么(滑稽
最近艾主席风评被害
[晕]这个巨任就交给你了！
你的赞多我跟你混（狗头）
我来打破2020[大哭]
βios的“嗯嗯啊啊”不正是亮点么?
恭候艾主席
mv在哪能看啊
好喜欢里面立体机动的声音（好像是？）
翻出了大记过处分[大哭]
翻过学校的墙外，我们看见了希（小）望（卖部）和无数的巨（老）人（师）
我们是异父异母的兄弟了
刚听三秒以为是dajavu
墙外就是那片自由的海
439喽
红军不怕远征难
艾伦小小年纪就当了啃老族
酷！
还没进去完？
考研真的太无聊了，做不完的题，看不完的书，这也不能做，那也不能做，心还要一直提着，焦虑和抑郁交织，但是只要听到这首，就会告诉自己要像巨人里的人们一样坚强的活着，兵长永远都是偶像。
啊啊啊啊我的Eren啊[流泪][流泪]
结合123话再看这首歌的歌词，为艾伦耶格尔献出心脏！
429好久了我来打破一下
然后发现我们真与世界为敌？
我好爱！！
咋没有评论呢
🤔好听不火系列。
如果他们在知道真相后也能保持着初衷就好了
反正内容无敌，画质上乘
各种碾压
为什么？
为什么中间有吹口哨
千万不要去看小林未郁的简介！！千万不要去看小林未郁的简介！！千万不要去看小林未郁的简介！！
算上往爹坟头上吐口水的DIO
翻墙的我们是马莱战士
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这么鸡冻热血的歌好少评论
燃燃燃
兵长是失去最多的人，但因为这样，才成就了他人类最强，每一次失去都教会他成长，和令人心疼的担当
泽野：我的钢琴，不好听？
为什么我听着像极了喰种金木被囚禁那一段的bgm。
现代派音乐……其实这东西还真的是有谱的……然而即使去听音乐会还是会一脸懵逼然后睡着……恩……
这不是三笠外传里面去森林里面的那一段吗，为啥评论区都说是瞎弹的？？？？？？
泽野:即兴钢琴怎么了，VIP你们还是要交的~
我听出了恐怖音乐的感觉
有一种人在思考一些不好的事情时做思想斗争的过程
有点像宝石之国里面的配乐
这首音乐我估计是睡不着了
哈哈哈，其实不是瞎弹。无调性音乐了解下
献出心脏
哪儿是瞎弹，纯瞎弹还不能弹出这种阴森的氛围呢
这不是三笠外传里面去森林里面的那一段吗，为啥评论区都说是瞎弹的？？？？？？
嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)
我木有烤面筋啊
这里是47楼  前年32楼拍了33的屁股，今年我就要抢48楼的烤面筋
好听，好听！好听！！！！
为什么泽野瞎弹就比我瞎弹好听？？？🤔
泽野:即兴钢琴怎么了，VIP你们还是要交的~
[星星]
献出心脏
刺激
。。。(ー ー゛)
42献出心脏
41[呆]
惊悚[惊恐]
这要放动漫里不吓死人
22楼是你吗?[大哭][大哭][大哭]
感觉像是即兴发挥出来的
可怕的名字[大哭]
毕竟是滚键盘滚出来的名字嘛[奸笑]
现代派音乐……其实这东西还真的是有谱的……然而即使去听音乐会还是会一脸懵逼然后睡着……恩……
这里是33楼 刚刚32楼拍了我的屁股，我决定拍34楼的屁股
这里是32楼，并拍了一下33楼的屁股
为什么我听着像极了喰种金木被囚禁那一段的bgm。
30[晕]
怎么这么像文件名？
那你肯定知道  我的钢琴也很好听
泽野语大神何在？
34QAQ
啊以为听到别的歌单里去了……
一如既往的脸滚键盘
你们阻止不了我进前30[奸笑][奸笑][奸笑]
为关上前30的门献出评论
泽野：我的钢琴，不好听？
泽野的即兴钢琴。真是即兴[大哭]我在想live上能不能再弹出来2333
有点像西部世界里面的！
激发了我想要看进击的巨人的欲望到底是怎样的情节
惊！
觉得听到是这个样，但等到动画里出现的时候发现当初脑补的场景可能完全不对……[大哭]
前二十
前20
[亲亲]
十六
报道报道！！！挨个签到一遍！十五
这首好诡异啊？？？
好不容易一个前排还不知道说啥……那就预祝各位高考生金榜题名吧！
真棒，听泽野大大的歌的一个好处是，只要会唱一首，那么就相当于会唱n多首[亲亲][吐舌]
来啦
第十名车尾
嗯嗯
伴着这首钢琴，伤痕累累的尤弥尔在女神怀里释然睡去，时间要是一直停留在这画面该多好。。联想到后来尤弥尔在无人知晓的角落的落寞结束，希斯特利亚看着她的遗书落泪，，[惶恐][惶恐]谏山这是在暗示出身决定命运，再多羁绊也走不到一起吗[怒]，，（有时真是对巨人这漫又爱又恨）
尤弥尔，我的真实的名字是……希斯特利亚
最后尤弥尔死前和希斯特利亚写的信里说了：很遗憾不能和你结婚……
Attack On Titans Season 2 Music 他(ほか) 3  大概从1分50到2分46的部分出现在动画第五话末尾
在斩碎父亲的后颈之后，也与过去的自己道别了，自从锤了利威尔一拳之后，那个希斯特利亚也就远去了，取代的是有着冷光决绝为国家考虑的女王，在这世界每个人都有憧憬，却每个人都身不由己，彼此杀伐，离当初的自己越来越远
她们互相救赎
阿尔敏 和阿尼现在还有机会
妈呀这是apetitan的钢琴版！三毛叔！团长！呜呜呜呜
要努力为自己而活下去
太会虐了
可恶啊！
毕竟悲剧才能在心里留下更深刻的印象啊
Apple seed...
还出现在了老爹问教官这个世界的事的地方，有种心灵被触及的感觉。
脸滚键盘怎么还滚出汉字了……
Yumir太善良了，很喜欢Yumir
娶可太真实了(尤弥尔太a了)
看曲名识作者
有大神知道他们打巨人之前有一段吉他的曲子是什么嘛QAQ
T-KT和变奏的Symp......ThanksAT
进巨里没一对情侣圆满的
泽野语十级
我只是回复上一个人说女王和尤弥尔不是爱情，只是友情的评论而已
没有否认官配，但她们的羁绊比百合深刻得多，尤弥尔对希斯是无私的。尤弥尔喜爱希斯，有时会插科打诨表现点占有欲，但尤弥尔更希望希斯能做自己，平安生活下去，和自己在一起并不是最重要，否则也不会离开她归还鄂巨报恩了。没能和你结婚这句是表现不能再见面的遗憾，带着尤弥尔风格的俏皮话。个人观点
这一对是官配啊，只是没有在正片里说是百合而已，但一看就知道怎么回事了，就像三笠不需要说她爱艾伦，但观众一眼都能看出来啊
尤弥尔对生死已经看淡，临走还不忘幽默一发而已
活捉一枚泽学家
马赛他弟
阿尔敏重生在中间高潮部分
SymphonicSuite[AoT]Part2-2nd:ShingekiNoKyojin
(涉嫌剧透哦，删了比较好[可爱])
就是女王最后回忆尤弥尔时站在被绑住的尤弥尔前的那个男人。(ps:波尔克是漫画后续剧情的人物，涉嫌剧透！)
波尔克是谁啊。。。。
又一个懂老贼语的神仙[奸笑]
被波尔克吃了
尤弥尔咋死的看完我又忘了
报道出了偏差，BLO是Laco唱的
attack on titan season2  
我也好想听这个插曲
那好吧。。。我在dm之家看的
我看的翻译版是不能和你结婚[大哭][大哭][大哭]
是很遗憾没能娶你[大哭]
尤弥尔，你好傻呀……
世界这么大，我想mark你
等六月底第三季的专辑发售
18集结尾艾尔敏重生的插曲是啥呀，找不到噢，求好心人告知[爱心]
Bauklotze
别剧透啊，兄嘚
团兵也没了
我觉得我需要一个备注歌曲名字的功能
烤肉神曲原版在这了
YouSee，我的真实的名字是……-s+りA
前半段APETITAN，填词版Before Lights Out（Eliana演唱），后半段YouSeeBIGGIRL，填词版Apple Seed（男声mpi，女声Laco），和YouSeeBIGIRL捆绑一起那首叫T:T（Gemie演唱），原曲Vogel im Käfig（Cyua演唱）
我们一定要把希斯特里亚带回去…这是我们和尤弥尔的约定。
谏山创:我不是，我没有，别寄刀片
希斯特利亚：等到天堂后，我们就结婚吧！尤弥尔：哈？你是笨蛋吗，像我这种人是要下地狱的
在斩碎父亲的后颈之后，也与过去的自己道别了，自从锤了利威尔一拳之后，那个希斯特利亚也就远去了，取代的是有着冷光决绝为国家考虑的女王，在这世界每个人都有憧憬，却每个人都身不由己，彼此杀伐，离当初的自己越来越远
不会的，地狱不会收你这样的人[哀伤]
50s开始 好喜欢啊
前半段是apetitan，后半段youseebiggirl
两首歌的纯音乐版，就是本专辑的第二三首
这首歌的女声版叫啥？
网。。。盘。。
虽然戏份不算多，但是第五集结尾这首曲子所蕴含的情感，无疑让我觉得尤弥尔是巨人最悲情的角色之一。
1分50秒那里，我听到了巨人这个故事的史诗感
尤弥尔  我真正的名字  叫做希斯特利亚..
这个歌名，是化学方程式吧
“要为自己而活。”
很喜欢这首
卧槽 太好听了吧
基友：这首歌名字不错，叫啥啊？我：叫……算了不说了
我来成为这第100条评论，并结束这罪恶的……sayonana
没有找到[流泪]
现在连巨人的歌都要VIP了[大哭]
你没在日文里见过中文吗
有没有人找到摔爹神曲，兄弟们
人呐，大部分人生都是为他人而活着，如果有时间，属于你自己，那请对自己慷慨一些，希斯特利亚。
那只是尤弥尔单方面的表示而已，漫画看到现在没看出希斯特利亚有对尤弥尔有那种爱人的念头。
都说了要娶了
最后尤弥尔死前和希斯特利亚写的信里说了：很遗憾不能和你结婚……
不算太百合吧，其实是一种可贵的友谊
兵长加油
人生之不幸是无法按照自己的方式生活，而人生之幸福则是保持着真实的自我死去
毕竟脸滚键盘（滑稽
为什么曲名中混进了中文字？[呆]
又帅了
看完第二集的你作何感想[奸笑]
第二集帅到男人都喜欢他
第三季第一集兵长真的帅[惊恐]
已经知道啦。在四月份的时候....
七月
为希斯特利亚流下足迹
巨人里这对百合真是刻画得太棒了
APETITAN 和 YOU SEE BIGGIRL 的钢琴solo拼曲啊
希斯特利亚，我这辈子最大的遗憾，就是没有娶你[流泪]
这么好听的曲子竟然都没过百
有时真是对剧透又爱又恨！
留名
这名字真是…
听着泪目
78为利威尔献出心脏
期待新番！！
我又来了
(´･_･`)
73献出心脏
好的曲子并不局限于动漫的情节，而是常常能直击人心最软弱的地方。  这就是我们喜欢泽野的原因。
最有谋略的人死于自己的谋略，表面软弱的人死于自己的勇敢，想要为自己而活的人却选择了奉献一生，装作冷酷的人内心其实最温柔，认为自己应该是那个天选之子的人终于向自己承认了自己的普通。真不希望看到最勇敢的人死于一时难于抉择，最聪明的人过分疑惑而葬送自己，最坏的结局莫过此吧
刚刚看了第三季11集，当看到第12任团长把重任让给艾尔文时，我泪目了，一个知道自己不特别的人，到最后终于敢于直视自己的内心，他做的最伟大的事是把团长一职交给了艾尔文，也是谏山创对普通人的表达，敢于直面自己的普通，其实也很伟大
差点以为耳机漏电了，直接给拔了🙉
听的时候就想到了尤弥尔怀抱星空的样子、利威尔，法兰和伊莎贝尔在地下街的美好曾经、以及艾伦给三笠围上围巾的场景。
出现的地方印象都很深刻，第一季阿尔敏被艾伦从巨人口中救下来以后后悔自己的无能；三笠重新见到艾伦从巨人后颈中出来条件反射地跑过去抱住他，确认他活着以后放声大哭；调查兵团损失惨重回墙内艾伦躺在车上掩面抽泣
被萨沙用弓箭杀死巨人救下的女孩：你竟然杀死了大姐姐，亏我还把你当成朋友！贾碧：不是因为。。。你们是恶魔吗？所以。。。我。。。这实在是太讽刺了，可怜萨沙最后的愿望：跟大家一起吃烤肉的愿望再也实现不了了。
利威尔♡生日快乐
每每听到这首，就会想起夕阳下的104期，伙伴们争着继承艾伦的巨人，然后艾伦说，你们都是我最重要的人，我希望你们活的长久。后来发生什么，都无从计较，只想起那次夕阳下的脸红，再和最新一话艾伦一个人冷漠地倚在窗台，无动于衷地看着窗外对比，我真的很心疼他
我听中间那段的时候只想起了韩吉把伊尔泽的遗物还给她家人的时候QAQ
艾伦三笠被迫离开希干希纳区三笠听艾伦的心跳兵长把自由之翼徽章交给一个想带回同伴尸体的士兵艾伦三笠回到希干希纳区的家
巨人真正的压抑，就是每个人都在拼命的活着
第一季有很多涉及ema三人组的地方都有这个bgm
团长，汉尼斯大叔，尤弥尔，兵长，前团长基斯，艾伦，阿明
12任团长时：喂喂，这次又是死伤很多人啊。那个埃尔文的团好像还没出现死伤啊。我恐怕……只是个普通人吧。13任团长：埃尔文团长！人类的命运就交给你了！那个埃尔文……他是疯子吗?！他就是个赌徒……没有12任团长的继承，没有13任团长的决择，或许艾尔迪亚人就只能在墙里又过胆战心惊的100年吧
终于找到这首了，太喜欢后半段的旋律。思绪一下子拉回让他们选择未来所属兵团的片段，面对着分不清的哪个是马可的遗骨，让突然看到马可的幻影站到他面前。以及第一季最后一集的阿尔敏和让望着余晖下的两只大雁的画面。
“那一定是夕阳的缘故”
这只是艾伦的谎言罢了 
据我了解根本没什么阿克曼的诅咒。保护宿主？的习性？我不认为有那种东西呢。三笠？那个阿克曼女孩。你想知道她对你好的真正原因。对吗？她的感情随她所愿。她只是单纯的喜欢你而已。所以。你该怎么回应她呢？
低幼作品，适应年龄段不同
正式任阿尔敏为第十五任调查兵团团长。
三塞
并不能看到完全的记忆，只是在潜意识里受到指使
格里沙应该知道吧，毕竟他能看到未来的艾伦，毕竟，是艾伦指使他去夺取巨人完成使命的。
我吐了，喜欢的歌全收费
终于找到你了 找的我好辛苦
这才正版，其他都什么东西
好曲藏于黑夜，并非献于黎明
"你们都是我最重要的人，所以我希望你们能活得更长久"……"八嘎呀喽! 你脸红什么啊？都怪你这家伙把气氛搞僵了啊？!""让，是夕阳啦～一定是夕阳的原因吧"
52秒开始那段，第一季三笠抱着艾伦，听到微弱的心跳声后开始嚎啕大哭
求没有琴的版本。
同城
看到你说的我想再听听来着，然后发现听不了了，害
前面有一部分是Call you name 的变奏，大概为一分钟时左右，中间四分钟时有The Reluctant Heroes的变奏
正义的刀刃已被擦亮，曾经无力的孩童也已亲手打破了高墙，艾伦，你终于成为了施暴者的一方……但我们真的拥有了自由吗？
艾伦：“至少我希望他们能一直过得和平的日子”
艾伦：“我只有四年了  所以你是理解我的吧”
我也是
动画里突出了人声…诱人甘愿坠入梦之幻境的遥远童声…
必须的(o^^o)
为了这首歌充了个黑胶
或许吧
我终于找到了 中间那段 让在火葬堆旁决定加入调查兵团
灭世之路，艾伦恐怕是难以善终。希望能有一个好的结局。[拜]
艾伦，你要给妈妈报仇。格里沙要知道吃了卡露拉的是戴娜。。。
世界需要你
我喜欢这个发言
旁观者这个角色真的让人感动
[流泪][流泪][流泪]
这就非常客观中肯了
嗯，夏迪斯在死前干了件真正的不平凡的事，在129话
漫画最新129话，基斯死前成为了那个天选之人，很是心酸
没有人记得那个努力活着却败给了现实的基斯教官吗？
终于找到了，第三季阿明在墙上醒来时的曲子！
咖桑，他大姨妈!
艾伦，是海和书上写的一样！海的那边是什么，是敌人吗？那只要杀光所有的敌人我们就能自由了吧
这个就是原曲啊
求完整版
那你把原曲链接发出来啊
这个滋滋声吓lz一跳！
这个也要VIP吗？我当场裂开
我寒假还听的好好的 现在就要Vip了？？
好吧，刚刚都听了一遍，2首是一样的
就是这个，我听歌识曲了
扣扣音乐有人抄袭 337am 支持原著
老哥走错了，这首是第二季的，第一季有一首同名的[强]
这歌被盗了，完全照搬原曲那种，连三笠的哭声都有
这就要钱了？？？？
Erenthe标
心碎了
我好喜欢贝贝啊[流感]
小众歌曲.
诶 我也想找没有大提琴旋律的版本 有人找到的话拜托踢我一下
不是这个
有没有只有后半段的版本？
但是两者都让人感觉很悲哀啊[流感]
对于他们来说，“恶魔”艾族受到这样的对待天经地义，就好像拍死一只蟑螂一般。这是仇恨无知与扭曲的果实，但这颗果实的种子，却是这个世界一代又一代埋下的。。。（韩派，不支持一刀切）
可能还是不一样的吧。贝是使命，柯是选择[哀伤]
前团长：世界上的确有与众不同的人，可我不是
128话看的我好难过啊，柯尼和阿尔敏都能够明白贝尔托特当时的心情了。
@云音乐小秘书 为什么要vip，在这么下去你们亲自劝退用户了
我倒是想知道有没有只有第二部分的版本
我用的识别识别的就是这一版
eyewater吗
。。。。后悔没下载啊！
???奇怪？？我明明昨天听还不要VIP？？？
进巨真是宝藏番呐这配乐太用心了
原曲却没多少人听啊
同城［激动ing］终于找到一个同城的吹巨人的小伙伴了
有前半段没有提琴的音乐版本嘛
?啊这……那个也算人🐎
后段钢琴也很感
最后两句可以去了   巨人里每个出墙调查的人都是最勇敢的   最聪明的艾尔敏差点死于自己的勇敢
第一走了
那个推艾伦他爹第一个老婆的胖警官呢  以杀人为乐  就当杀奴隶吧 那奴隶是用来乱杀的吗 还享受巨人吃人的过程 放狗咬小妹  别说这种没有好人坏人的傻话骗自己
12集16:50秒三人聊天配乐
13年看了第一季 前天看完第二季 昨天看完第三季 第十二集16.50是这首配乐   我找到了
12集16：50秒吗
原来不止一首曲子啊
埃尔文，爱尔敏，尤弥尔（希斯特利亚），利威尔，教官。
艾伦不和他们在一起估计是不想害死他们吧。
确实，正如阿尔敏对阿尼所说:好人吗？这个说法我不太喜欢，我觉得人们只会以此来称呼那些对自己有用的人，但不可能有人能够对所有人有用，所以，如果阿尼拒绝我的这个请求的话，那么阿尼对我来说，就会是一个坏人了。
是变奏版，感觉没这个好听，因为那个过于欢乐
是你吗，小鱼干
就看谏山创了，不舍得看到三笠哭啊。[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
继承了巨人不是只有13年了吗 估计结局阿明和艾伦都死了
听到这首的时候瞬间击中了内心
一直希望巨人最后是一个完美的结局。
14年冬季的操场夜跑完，操场上只有零星几人。还差10多分钟就门禁，偶然切到这一首，于是听着它再步行一圈，脑海浮现的全是伤心事。
走在破碎的街道，童年的三笠和艾伦飞奔而出，路边笑着卖东西的大妈，留下的只是空空的篮子。转角就是家了，母亲的鞋子落在了地上，还想起母亲一如既往地晒衣服，可随着幻影而去，留下的是被毁坏的房子和残酷的现实。
“回到那个无法回去的故乡，我心中的愿望仅此而已。”
其实萨夏可能是马莱人，因为法尔科听出那些住在森林的族人的口音是马莱南方的口音（记不清是不是南方了），他们这一族可能是当初和初代王来到岛上的，因为一直生活在森林所以口音也没什么变化，所以贾碧认为她杀的恶魔却是马来人就更加讽刺了
“回到那个无法回去的故乡，我心中的愿望仅此而已……绝对，无论如何都要回去。”
是
这首歌有着太多故事，这些故事有着太多令人难忘的角色，很庆幸自己是追着漫画的，一月一更，一年12话，感觉仿佛是和104期一起长大
泽野：宝宝心里苦，我的拿手钢琴被你们无情冷落。一只神烦狗已点赞[强]
泽野弘之：反正我不管你们怎么讲第三季我继续用
当个女神感觉还不错嘛
尤弥尔返回去帮助莱纳他们的时候瞬间泪奔，也许家乡三人组地所作所为不能得到原谅，但尤弥尔知道他们的境遇。“当个女神感觉还不错嘛”
不评论其实是因为听哭了吧……就算不联想进击剧情，这首钢琴曲也是很戳心的
嘴上说着“这次一定要为自己而活”，最后还是舍己为人。尤弥尔啊quq
觉得很不可思议，进击的巨人里在巨人来袭的时候只顾着自己逃命，转移财产，但也有人为了和自己无关的人类和看海的愿望走向死亡
只有恶魔才可以对抗恶魔，如果不是世界残酷，谁又会想去当恶魔。团长走好
尤弥尔一直都为别人而活 真是个大傻瓜[流泪]
嗯，不仅是为了救故乡组，还是为了故乡组能够回故乡去，因为不能“空手而归”？
不，那不是遗书，那叫情书
建议重看漫画，多几遍更好
神曲
我更多的觉得他那句自由都是对他最初的追求的讽刺。
3q
带回去马莱了 然后给波克继承了  波克也就是她当时吃的那个鄂巨的弟弟
我好奇她怎么死的，动漫里没看到只见她救了莱纳两人然后他们答应帮她给赫斯提亚送信就凉了
剧透而剧透吗我都不敢看完你的评论
现在的艾伦完全变了发动了地鸣，扬言毁灭世界和当场的莱纳一样伤害无辜当他站在巨人之巅俯视众生时感叹到这 就是自由啊
充是不可能充的
你还是乖乖的充了[憨笑]
当我再次睁开双眼的时候，在我眼前呈现的是无限的自由。如果真的有命运这种东西存在的话，我也只能放声嘲笑它的多变无常。但是，那个时候，我立下了誓言：再也不会说谎，再也不会对自己说谎，我一定要坦诚的活下去。
vip
要钱了？？？
团长走好
“你也知道吧，无论是谁，都不可能永远在一起。”
“自从加入调查兵团以来，一直在离别，但是，还是要走下去。”
并没有舍己为人，希斯特利亚就不说了，帮助莱纳他们也是回报他们处得来的重生机会，以及再见希斯特利亚一面的互助诺言
有没有搞错…连这都要vip…？
你是我最喜欢的纯音乐，我永远也不会忘记你
你说杀死海那边的敌人 是不是就真的自由了
什么都无法舍弃的人 就什么都改变不了 - 阿尔敏
AOT经典
对的，我也找了好久，三笠外传开头好像也是用的这个
第三季真的用了，就是艾伦和希斯特利亚谈话时用的
我的感情，难道就比不上他的感情吗，算了，祝你幸福吧
我没有不能用的意思啊【。
鼓手小哥走好
hhh 我才发现时间 反正第三季也有很多是之前的变调，四舍五入确实是用了
你看看时间，17年还没出呢[大哭]
太悲伤了
别说这辈子，就算是下辈子，也没办法把那天下午的相遇从我的脑海里抹去。
那你来巨人的BGM底下宣泄情绪？
第三季用在哪一集了？
没想到这首歌叫这名……
尤弥尔一直都为别人而活 真是个大傻瓜[流泪]
团长可以休息了[流泪][流泪][流泪]
只有恶魔才可以对抗恶魔，如果不是世界残酷，谁又会想去当恶魔。团长走好
Attack on Titan season2 music  其他 no.4
觉得很不可思议，进击的巨人里在巨人来袭的时候只顾着自己逃命，转移财产，但也有人为了和自己无关的人类和看海的愿望走向死亡
只知道AOT是Attack On Titan的缩写..后面应该是泽野式音译来的hhh
这歌名到底几个意思啊？咱今非得问问[撇嘴]
别说这辈子，就算是下辈子，也没办法把那天下午的相遇从我的脑海里抹去。《两朵石竹花》
好听
好像不常听到泽野的纯钢琴曲……但是好好听
歌名依旧脸滚键盘
112话里艾伦说的话肯定是骗三笠和艾尔敏的
哪怕就只是为了这份温柔呢。
适合三笠 适合尤弥尔 适合克里斯塔
存在的意义，对大海的向往，对自由的渴望，对亲人的感情，对责任的承受，对梦想的追求，对民族的延续，对自己孩子的爱，不特别的就不行吗？所以都要自己选择下去！因为我们都【真真切切】地活在这个世界上啊！
被当做女神大人 也不是那么坏嘛
接下来我该怎么办呢？原来我才是最软弱的那个。
三爷外传开头曲
找到了！第三季第一集8分钟艾伦和女王对话时的bgm
我就是看了第三季 来找找可能第二季也有这曲子 然后就找到啦[大笑]
第三季第一集里就有这首曲子....女王说的话配合107话的内容....哎...
你楼下就是
进击的巨人第二季其他音乐4
他？
听完撒花
用脸[大哭]
Attack On Titan season2 M他4什么鬼
你还在吗？你走了吗？对不起……
歌名是怎么取的😂？
昵称是真心话
嗯，不仅是为了救故乡组，还是为了故乡组能够回故乡去，因为不能“空手而归”？
当然是因为我……是个笨蛋啊[心碎]
听到最后一首，打个卡
莱纳自杀曲
Where are all the thrills of life
尤弥尔……
献出心脏
123献出心脏
这首真好听啊
泽野大神表示这曲子第三季我能继续用😂
所以这钢琴曲内容这么伤感，名字却是滚键盘滚出来的？求泽野语dalao
终于循环到这首了
泽野大大
一天要听十几遍
嘴上说着“这次一定要为自己而活”，最后还是舍己为人。尤弥尔啊quq
尤弥尔返回去帮助莱纳他们的时候瞬间泪奔，也许家乡三人组地所作所为不能得到原谅，但尤弥尔知道他们的境遇。“当个女神感觉还不错嘛”
光是聽純音樂就想起畫面
不评论其实是因为听哭了吧……就算不联想进击剧情，这首钢琴曲也是很戳心的
哈哈哈
我的听曲速度真的赶不上泽叔的出曲速度
抖出来一个月了，大部分人都还在上面循环着呢
真的很好听啊，为什么人这么少呀。
找到记得艾特我哦
为了找谢谢背景乐在哪里出现过又回去从第一季开始认认真真看了一遍[惶恐][惶恐][惶恐]
多好的歌怎么评论才这么点呢
喜欢这调
这首钢琴曲明明很好听却没什么人来评论，可惜了
不，那不是遗书，那叫情书
毕竟无论漫画还是动漫还是音乐，都是名为进击的巨人的圈子。
如果非要这么说的话，那么在评论区谈论剧情的也没有错。
可能因为立场不同吧
你要尊重其他人，不是所有人都喜欢看漫画的，想感慨去漫画讨论区感慨啊，那里的你能找到更多共鸣，而且不会有人和你讲这些
我看过漫画啊兄弟，但我怎么还是感觉剧透的不对呢？
严格来说歌里的评论都不算剧透，只是感慨而已。但是没看过原著的说评论剧透，这更没素质。
好吧，评一下，其实我是拒绝的，但是没过百，看不过去
剧透就是没素质，这个洗不了[呆]
澤野的vocal越来越有感染力了。这不是简单的旋律上的燃，或者是歌者声线的高亢。这样的力量从歌词中就可见一斑——也许这源自澤野对自己的作品与工作的热爱，也许是他一路成长的感悟，当然也有可能是他用脸滚出来的(笑)，但那又如何?我只想说，能结识澤野真的太好了。
自行车把在哪里！
一部动漫能让我收藏几十首哥…你敢信[呆]
巨人。。我看的第一部动漫，真的好喜欢啊，好喜欢里面的人物，喜欢他们的精神，喜欢他们的真情实感，喜欢bgm，喜欢，真的很幸运能遇到这个动漫呀。希望巨人有个超级好的结尾吧，但是也不希望这么快完结，好纠结。。还有，119话什么时候出呀。。有点心急哈哈哈（捂脸）
mica小可爱还是气短了……男生唱这个调有点委屈了，最后的连续咬字高潮没唱上去，相对比还是小林的高音声压强一点，另外我觉得泽野这首歌混声和收音有问题啊……三vocal那版也是声音浮在乐器上面，
有人看成雅马哈吗
调查兵团终于看到了蔚蓝的大海
能喜欢上进击真幸运啊。
好歌热度不够？废话专辑前几首还没循环完呢
巨人，每个人对于这部番的情感是不一样的，而我最喜欢这部，看过无数番，这部世界观好大，而且剧情不拖泥带水，最重要灵敏度BGM，每次都把我燃哭[流泪][流泪]
这个声音听起来是一个很攻的小姐姐？别的评论又说是菲律宾小哥哥？？
一部动漫能让我下载几十首歌…你敢信[呆]
妙啊，在看到美工刀刀片这条评论之前我还没反应过来
其实是剧场版的
有没有泽语学的好的，翻译一下歌名
？是男的？
我歌单里这首歌有几个版本[多多笑哭]
我也是   还特意开了VIP[多多笑哭]
这歌是在第二季哪里出现过？
[流感]
现在一个也要收费了
记得当初网易开始大范围收费时，不少朋友都去问网易为什么，不付费变收费，各种骂。可他们却不知道在原版歌的下面永远有一首一模一样的，这就是网易留给铁板用户的宝藏。 
开场BGM很好啊，耳机党福利，一左一右很有节奏感
这是第几集的BGM啊？
有一个和小林未郁合唱的原声
最近把第二季的OST又拿出来听，好有感觉啊！
进巨里的歌真好听到多的数不过来了
同城!
打错字了好尴尬[汗]
结果吉克失败了
爱，从来不是身外之物
2015到2020
哇塞
吉克相处了绝育计划，说明吉克可以通过始祖之力链接全部艾尔迪亚人控制他们，完全可以做到绝育，消除记忆，可是艾主席不允许，暗地里偷偷的反对吉克这个计划
马莱国里有不少艾尔迪亚人 有些高层人士也是艾尔迪亚人 全没有这种说法似乎不存在呢 假设的话那就有更多故事可以写了 
那万一艾尔迪亚人全没了呢
我车方向盘呢！！！
2020了
智慧 勇气 力量
巨人不存在结尾 更不存在好结尾 巨人之力没人继承的话 会随机出现在任意一个艾尔迪亚人身上 而他（她）将再次开启新的故事 这部动漫没有对错 没有善恶 都是为了不屈服命运却不情愿的去战斗的人们
2014到2019
巨人，每个人对于这部番的情感是不一样的，而我最喜欢这部，看过无数番，这部世界观好大，而且剧情不拖泥带水，最重要灵敏度BGM，每次都把我燃哭[流泪][流泪]
好像没有出现
好听不火?
还真的，我真的特别特别喜欢里面的歌
何出此言，求教
我们必须继续战斗
自从我们学校广播站播了一首鸡你太美，从此打开了新世界
什么？！我以为是中性女声。厉害了
我的高中也有这个规定，不过也借英文掩护放过日漫的歌。
一部动漫能让我收藏几十首哥…你敢信[呆]
永续飘坠的雨点
你们学校这是什么鬼规定
巨人封神了。[憨笑]
兵长砍他！！！
巨人。。我看的第一部动漫，真的好喜欢啊，好喜欢里面的人物，喜欢他们的精神，喜欢他们的真情实感，喜欢bgm，喜欢，真的很幸运能遇到这个动漫呀。希望巨人有个超级好的结尾吧，但是也不希望这么快完结，好纠结。。还有，119话什么时候出呀。。有点心急哈哈哈（捂脸）
我们学校广播站不可以播除了中英文以外的歌，好在巨人的歌有不少英文歌，开心~
永坠之雨
这个声音听起来是一个很攻的小姐姐？别的评论又说是菲律宾小哥哥？？
已然封神，好看，牛逼！
可能不是，“YAMANAI”确实是“不停止的”，“AME”可能是”Armin Mikasa Eren”的缩写
俗人翻译歌名 停不下来的雨 [大哭][大哭][大哭]
162献出心脏
好听。
调查兵团终于看到了蔚蓝的大海
美工刀刀片在哪里！
我说的是mica啦 小林我还听不出来吗
真好听
每天早晨来一遍
mica小可爱还是气短了……男生唱这个调有点委屈了，最后的连续咬字高潮没唱上去，相对比还是小林的高音声压强一点，另外我觉得泽野这首歌混声和收音有问题啊……三vocal那版也是声音浮在乐器上面，
人家的闺女有花戴 爹爹没钱给你买 扯了二尺红头绳 给你扎起来
喜欢这个少年音！
燃！！！
伴唱里面有小林和mpi的声音
发现Mica单唱版本！
或许在这个世界上，能力分到多个层面。而且勇气已经变得一文不值，每次看到坚持自己意志的人，我都会感叹到：“原来还有这样的人存在。”
150+++
やまない雨 翻译为无尽的雨
这是哪一集的插入曲来着？
热评175赞_(:з」∠)_刚刚好175楼
那不是吧
你不是一个人
有人看成雅马哈吗
999＋的在另一个版本
所以这个名字怎么读，云母卡迪奥[呆]？
上吧！艾伦！[怒]
那么好听的曲子怎么就一点人...
开头有点凤凰传奇的感觉
不知道为什么，我有点牙疼
那是另一个版本，mica，mpi，小林未郁一块唱的
强心剂💪
本来电钻挺嗨的 你们一说让我想起来 我补牙的时候了[生病][生病][生病]
幸运儿(❁´ω`❁)
134献出心脏
好可爱的口音
132献出心脏
131献出心脏
究极冷饭
theDOGS是一张EP
the Dogs是什么作品吗？
其实在theDOGS里面也听过
中秋节快乐
124献出心脏
祝各位大佬国庆中秋快乐～泽野大佬的歌都发一遍～
122献出心脏
mica小天使的独唱耶～没了mpi叔和郁也姐姐的声音确实缺了些气势
我知道，只是觉得太出戏了(¯﹃¯)
说的电钻是牙医用来钻牙齿的那个电钻，不是大电钻，牙医电钻就是这个声音
神tm电钻声ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
117！
泽野使我快乐
纵观整季，惠得到了男主的心，学姐得到了男主的初吻，而金毛败犬得到了。。。。一副眼镜。。？！
再说身为惠粉丝会表达自己的爱意吗？整天就知道舔惠舔惠，还天天说惠我老婆除此之外，就没说过什么话了！秀爱意可以，那就高雅地说出来，一起来让惠的股不停的涨吧！让我们知道你的心意诗歌，散文，短篇小说，同人内容不限路吧的大触惠痴们还不赶紧秀一波才艺争取女神芳心[亲亲][大哭]
你们能把路人养成女主吗[呆]
日语歌词已提交 静待审核
不要跑啊     安艺同学不跑的话就没问题     别摔倒了啊      安艺同学为我打开道路的话就没问题        还有 别离开我啊     安艺同学紧紧抓住我的话 就没问题哟   [流泪][流泪]
最后两集我是连着看的。超有感觉的说 !特别是最后一集，会让人不禁想起以前的点点滴滴。 在他和惠相遇的那个坡道上，惠对伦也说要让她做全部人都幸福的女主角。伦也大笑着：嗯会的。此时，伦一定是想到了学姐，英莉莉的离去，笑着笑着不禁潸然泪下。看哭了，还是熟悉的坡道，然而如今已物是人非了。
这部番真的很喜欢，看过了白学，春物，风夏的我，还是喜欢路人女主，无论是eriri，学姐还是圣人惠，都是能让你一秒就喜欢上的人物。最后几集看的很励志，人是不会停滞不前的。所以啊丸户老贼，把第三季做出来啊！！！
我最记得一段，在他和惠相遇的那个坡道上，惠说伦也要让她做全部人都幸福的女主角。伦也大笑着：嗯会的。然后想到了学姐，英莉莉已经离开了社团，又不经笑着笑着转成了哭腔然后留下了泪水。看哭了[爱心]
不，她获得了永恒的生命和时间
比较心疼英梨梨，如果小时候没有选择离开伦也还是有很大机会的。你们当然会吐槽，梨梨只是青梅竹马 不是女主。如果没有学姐和梨梨的帮助，惠她自己行吗。不过我还是相信青梅竹马才是最好的选择。
动画和原著的节奏剧情虽然有差别了，但主体基本是忠于原著的。动画时间太短，胃药吃着没小说带劲。动画删掉一些伏笔照应和情感的铺垫。比如英莉莉拿的眼镜原著是慧送的，梨慧绝交也没那么胃疼了，动画其实是一个happy ending。
恭喜我惠获得2017年世界萌王！
惠在剧场版赢了，学姐在漫画赢了，英梨梨.......在本子赢了╭(°A°`)╮
\u3000\u3000我想证明我们在那樱花树下的邂逅是正确的。\u3000\u3000我想证明那是对你我来说都能称之为命运的邂逅。\u3000\u3000我想证明像你这样的女生能成为我的恋人的可能性。\u3000\u3000我想证明你能认同我这样的男生是你的男朋友。
黑发惠黑化会发黑
完结撒花，感谢陪伴！
我觉得看到伦也哭成那样也应该懂了
养成老婆都是小意思
你把路人变成你女朋友，不就是你世界的女主角了吗
我能把女主养成路人【doge】
先有圣人后有天，我惠美如画中仙
惠是小说最终结局
这部番剧告诉我们，别说女主角了，你连路人都配不上[鬼脸]
别骂了别骂了
补完留念
我想成为女主角
我能把女主变成路人
超喜欢路人女主系列的！！
渡航老贼丧天良，我与团子共存亡！
主要当初 因为俩人被班级歧视 之后莉莉为了不被歧视跟伦也说 在班里 别再这么明显了 隐藏自己宅 伦也不同意 莉莉为了安逸的生活 就背叛伦也了 之后呢 自己天天在家哭 伦也天天给同学洗脑 同学们不歧视他了 去找莉莉让他回来了莉莉害怕再被周围人歧视没回来当时已经不是一个班了俩人都觉得委屈开始对狙
人物性格就那样 没办法的
她当时觉得在男主身边，没有了逼迫，会画不出画。但是在剧场版里推翻了这一结论[大哭][大哭]。英梨梨就是在起点与终点之间折返跑的选手[大哭][大哭]
完结了，感谢陪伴。
你为什么要说出来。
把女主养成路人，我还是能做到的
因为，英梨梨曾经在与自己的发小、同时又是社团代表的伦也诀别时留下过这样的话。所以，如果再次置身于他的庇护之下，英梨梨就没有把握自己是否还能画出像之前那样的画了。“为什么事情会变成这样啊……”“无疑是因为红坂朱音病倒了啊。”“对、对！会落到这种地步都怪那个女人……”“不过
“怎么可能啊！这事儿哪有那么简单啊？！”直面这混杂着尴尬、棘手、难以名状的欣喜以及其他各种复杂情感的波折，英梨梨的感情直至现在都处在无所适从的状态。“只要伦也在我身边，我就画不出来。”“伦也也不可能强逼着我去画。”“所以如果我继续留在这个社团，只会落得一个两败俱伤的结果。
直至今日，与制作方的信息共有才得到恢复，游戏开发的重启也有了眉目……到这里为止还算一切顺利。然而又有谁会料到，代替红坂朱音并承接了与Mars方的中介任务的功臣，居然是两个人曾经所属却又违背情义退出的社团的代表（伦也）呢。“可是离Masterup已经没有多少时间了，本来应该当场就决定下来的啊
只单推英梨梨了[流泪]
她得到了学姐
哈哈哈哈；你也是个人才呀
可能这就是傲娇打牌的方式吧[狗]
爷的青春在一个季度结束结束了2次
你的高坂桐乃在上面
高坂桐乃，永远滴神
原著眼镜是惠送伦也的之后伦也给他了
可儿那由多天下第一！
别装了，我知道你是睿总[多多耍酷]
好是好，不过跟现实的那些女神的性格挺像的，就是说可不是那么好得的
我感觉挺好的，圣人惠超可爱哒~(≧▽≦)/~
其实感觉学姐 败犬 没帮多少 只是伦也觉得之后和会才能说真心话 
学姐是番外赢了 败犬一手好牌打烂了
小说结局 本来就是hd吧 ....
现在已经出了，她确实不像我们想象的那么完美
哈哈，我这有个长得非常像但是说话方式不像，性格也挺像的，只是她是校花[流泪]
可是我觉得加藤一开始的打招呼的时候就很好看了呀
得到了相处的10年
好听
先有圣人后有天我惠美如画中仙女主正宫无需辩学姐英梨醋满天
你不对劲
“假装脱宅交了新朋友之后弃我不顾的，难道不是你吗？”—————安艺伦也
工资？第7卷第一章不是有吗？第二卷第一章也有描述的说
路人女主和春物都完结了唉
听说英在if线都赢不了[惶恐]太惨了吧
真的超级喜欢这部番！！！
上映啦！
完结啦！
歌词是惠给男主的！
现在难上加难了是吗（狗头）
nb
很可惜，但很现实，为了以后，为了梦想要牺牲一下，爱情也样。伦也这3个都喜欢过，能走到最后都是时间的磨合，始终惠赢了
全系列完结！感谢陪伴！[可爱]
因为没办法回答，回答喜欢就对不起惠，回答不喜欢也不符合自己的心意
完结撒花
今天b站上线了，又一个青春结束了
加藤惠生日快乐！
生日快乐，惠
10年前生米煮成熟饭还能有她事?（手动狗头）
我感觉英梨梨和学姐没有俩次连续选择梦想我觉得是可以的，当然英梨梨前面早点道歉或者男主道歉，让英梨梨能继续在男主身边画的话。。。。是可以出的更多的，但那样可能会烂尾吧?毕竟是没发生的事情，现在这个就是最好[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]
加藤惠天下第一！
惠，生日快乐！永远爱你[爱心][憨笑]
先有圣人后有天
嘴上说着比起春物更喜欢路人女主，其实头像和名字[奸笑]
剧场版今天引进了，开心
去看看女生视角的原著小说 ，然后你会发现每个女生都是腹黑的 只在男主面前表现单纯
[呲牙][憨笑]
lsp了
第一次背刺的确怪她，第二次完全情理之中的[流泪]心疼ell
正式版就是9月23日
b站
哪里说了？我咋没看到上映的消息？
剧场版今年9月23日[憨笑]
kiss是剧场版吧？
嗯照剧场版的情况，应该不会了，要弄最多也是番外篇之类的吧
最后伦也跟惠永远的在一起了
不会有第三季了吗？!？[西西惊讶]
好喜欢第二段那个“为什么会是我呢”，
总觉得这首歌才是惠的角色曲
回到现实，像学姐这种，有才艺有头脑高中就能能自给自足又漂亮又喜欢如此废材的你的女生……哥们，学姐和英梨梨只在二次元里……
漫画的不是恋爱节拍器的？
你变心了?（滑稽）
我想要个像惠一样的老婆
喜欢归喜欢，但毕竟不是一个次元的世界
a上去[奸笑]
我怀疑本子是英梨梨自己画的
你有注意第二季最后一季最后惠说了一句话吗？：“完结”（心痛不已啊！）
前提是长得好看
我能把女主养成路人[流泪]
作为一个没看过这个番的人，感觉这里的每一个人都是主角😂
加藤惠吧
谁都没ke，老哥你不要激动
我记得有一话有一幕是伦也在大学课堂上听课，后面坐的就是惠
男主不都这尿性？那你的意思是 看出来他们俩的感情 然后跟他们在一起？那这个社团还能存在吗
？可惜？那你磕什么cp ？学姐和英梨梨为了梦想放弃爱情 不是圣人惠是谁啊
先有圣人后有天，我慧美如画中仙
在看最后一集时，不禁会回想起第一季的点点滴滴。当伦也对惠说”只要我和你还在，社团就不会消失。“瞬间泪目了啊。最后惠说的那句唇语”完结“太可爱。虽然我是学姐党，但是这口狗粮我还是吃下了。 当然学姐终于亲了伦也，兴奋 学姐，请务必也亲(づ￣3￣)づ╭❤～我一下！
“你听我说。我老婆圣人惠赢了。”“真的吗。”“对啊。她终于跟伦也在一起了。”“那真不错啊。”“对啊。。。呜。”“。。。”“呜呜呜。呜呜呜。”“（拍肩）”
祝贺加藤惠赢得2017世萌萌王!惠痴们举个爪!
英梨梨股的我太惨了...为啥我的败犬不可以被喜欢...（虽然我是个妹子，但是英梨梨超可爱的啊
最后的最后加藤惠的头发变长了诗羽学姐变成了短发英莉莉解开了双马尾青春不再但无论怎样最初的那份感情一定会永远珍藏在心底的吧！
我永远喜欢霞之丘诗羽！
我遇到过惠一样的女孩子，10岁就喜欢上了，所以单身了28年
为什么你能发图片[呆]
同样是死宅…为什么？哦我懂了，我需要一片二向箔
我喜欢英梨梨，我是男生，第二季英梨梨哭的时候直接就被攻陷了。。
因为在伦也最需要她时她却不在他身旁啊(ಥ﹏ಥ)
你在想屁吃[奸笑]
没有师姐股吗我太伤心了。霞之丘世界第一！！！
不知道为什么 我更喜欢英梨梨 心疼啊 明明才华横溢 却无法得到自己真正想要的 在一次次跌倒中伤害到自己和身边的人 最终也只能带着泪无奈地离开。    别哭啊 你一哭 我心都碎了
这一季，我们结束了cherry blessing，送走了学姐 英梨梨，安艺伦也的galgame制作梦想陷入低潮。但『冴えない彼女の育てかた』企划才刚刚开始，青春的故事还在延续。。[爱心]
兄弟，剧场版看了没
吃蘑菇了吧
白色相簿（惊）
几个菜啊?
因为英梨梨多次“背叛”了伦也啊，每次都是在自己的创作和伦也之间选择了自己，伦也并不是她最重要的东西，而每次伦也被抛弃的时候陪着他的都是惠惠啊……
你呀  喜欢过我吗？十年前喜欢过我吗？“谁知道啊”[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
B站有了哦
你们都是我的翅膀
又到了桃子成熟的季节
哈哈哈哈哈这是男主的梗[多多大笑]
是奇怪的要求呢[西西惊讶]
我惠美如画中仙！
请把我变成男人吧！
就是太傲娇了，哪怕稍微坦率一点也会好很多。毕竟青梅竹马的优势摆在那。可怜我学姐了。。。。[流泪]
学姐党觉得很淦
剧场版的最后，他和她们都长大了，学姐有了惠的短发，英梨梨有了惠的刘海，啧啧啧。。。🤫
看来喜欢惠的我是假女生[呆]
太好听了，太喜欢了
西园寺，你都听到了吧
三次暗恋全部失败，单身16年直男，我从来不觉得英梨梨很惨，她绝对是最值得“温柔”的人
看那 又有一个惠痴上吊了[奸笑]
陪伴是最长情的告白。
加藤惠生日快乐
惠，生日快乐！永远爱你[爱心][憨笑]
终于要来了吗
说实话，看过这么多恋爱喜剧番，路人女主给的感觉就是不一样，无论从动画，制作，op  ed上，跟同类型的观看上就是不一样，给人很“老练”的感觉，原谅我不会形容，每次想到剧场版的结尾真的很不舍的
好听
楼主自己给自己喂桃，事人间之鉴（确信）
桃子，请
雪乃
强欲党
只有枪版
前两天，儿子偶然间翻开了我白色的相册。“爸爸，这是谁？”“这是妈妈”“那其他人呢？”“她们是你妈妈的陪跑。”惠拿了个桃进来，“又在给儿子讲你年轻时的风流往事啊？”我笑着搂过惠，因为我知道我们之间无需多言。
但凡……算了，没救了🌚
带入感很强，有画面了🌚
可是我是男生也喜欢英梨梨
我心疼英梨梨[流泪]
头发又回来了
一回想这番就心疼，虽然我是惠党，但不妨碍我心疼学姐
啊
圣人惠大胜利
这是什么番
路人女主的养成方法
这是什么日漫。
[憨笑]
拜托，他之前帮助过霞之秋和英梨梨，而她们帮忙也不是情理之中吗？
我习惯不了啊，总是想到命运的邂逅，但是始终看不到那个她[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
只有这个番，我是希望3个女主都能成为伦理君的那个唯一
Fine中  伦也向惠强势告白   夕阳下忘情拥吻      看的眼睛湿润不知是哭还是笑੭ ᐕ)੭*⁾⁾
啊这，前几天还又刷了一遍[呆]
我11岁的时候爱上了英梨梨，喜欢上了惠，学姐，美智留，出海。看到第二季尾还是抱着全员he的希望。剧场版博完了才意识到英梨梨学姐已成败犬是定局。学姐剪发了，她永远也忘不掉伦也了吧。。。。。
极限反杀
啊这
哦😯想起来啦[大哭]
路人女主的养成方法
我那时就觉得轮也这小子有操作[多多大笑]
推荐来的，有谁能告诉我这是哪个番吗[大哭]忘了小惠是哪的233
这就是青春啊！！！！！
末班车
就算是败犬，也是败犬之王。😆😆😆
先有圣人后有天，我惠美如画中仙
karsa不是铁英梨梨党?
习惯现实和梦想反差就好。。
nonono今年看了剧场版就好
加藤惠天下第一!
楼主不是说是“完结”吗？
在凌晨看完小说结局，久久难以入眠，第二天上课一反常态的不困，脑中的场景都是那个樱花纷飞的坡道，一个手拿白色贝雷帽的少年和一个短发的少女对视，不至于哭出来，但内心还是很难受
说的啥
我真的觉得伦也。。。emmm……太那啥了，感觉就是在利用她们帮他做游戏，也难怪后面给挖墙脚
我网盘里有拍视频的
樱花没有
开口跪
超好看
小说
大学篇
心疼学姐啊，特别是学姐头发剪短了
我爱学姐(⑉°з°)-♡
学姐是我的
理性上你的离开都是对的，感情上就是背叛了，无论怎么样伦也肯定会有不舒服的感觉。
我都想要
英梨梨，赛高！！！
动森玩家听着这首歌以为今晚是流星雨
请把我变成男人吧……——伦的虎狼之词
这前奏像极了哪首歌来着，哎呀忘了
学姐我的其他随意
学姐党永不为奴
我永远喜欢惠！！！
小孩子才做选择，我全都要[西西奸笑]
建议CL缓解第二季胃痛
动画一般，小说不错
看袜子看出了地位
给你桃子🍑
行吧，等你看了剧场版就知道了
这首歌就是第二季最后一集的ed好吧，我刚才还回去特意看了一眼
最后的最后 加藤惠的头发变长了 诗羽学姐变成了短发 英莉莉解开了双马尾 青春不再 但无论怎样 最初的那份感情 一定会永远珍藏在心底的吧！别人原问是这个，这个场景就是剧场版彩蛋里面的，你在B站看到的是PV，错当成第二集了吧。剧场版虽然没出，但我已经看了呦
一拳一个白学家
剧场版都没出呢吧，你看热评就知道最后一集了，不信你自己去b战看第二季有了
不管怎么说，我还是喜欢英梨梨
我是男生 我喜欢英梨梨！
真的特别难受
没人听🐴
来晚了
嘿，不要妄下定论
不晓得啊 等九月份bd出来我去找找
别到处复制别人的评论啊！
已求歌词
这应该是剧场版里的歌吧，不然的话番里完全没印象啊
纵观整季，惠得到了男主的心，学姐得到了男主的初吻，而金毛败犬得到了。。。。一副眼镜。。？！
很好听啊！
这首明明比专辑前两首还好听，再看看三首的评论数差距，无比纳闷
Fine里面的吗，一二季没有啊
好燃[色][色][色]
信了你的邪
番里没这首歌
早日登上999+
蜜汁豪庭[亲亲]
然而并不是，准确定义是恋爱番。看了第0集也不能以偏概全，梗可以用但不能乱用。
前排
我怀疑你没看过第0集[奸笑]
美好的世界
这首歌是路人女主哪季哪集啊。。。。完全没印象，画风都不一样。。。。
副歌挺好听的(•̀⌄•́)
明明是黑丝番_(:з」∠)_
自古肉番出燃曲？
来得及时，差了一天
不错，点赞
少女编号第一集的假op既视感ヽ(´･д･｀)ﾉ不是我大路女ヽ(´･д･｀)ﾉ我不承认_(:_」∠)_
美好的奇迹(･ิϖ･ิ)っ曲名翻译
留名
[吐舌]
这首歌真的带感，强烈推荐
这个歌的bass线条还是很清晰的，可以从bass入手
莫有歌词，但可以脑补出来。
和声离掉而已
好听
纵观整季，惠得到了男主的心，学姐得到了男主的初吻，而金毛败犬得到了。。。。一副眼镜。。？！
网易云好不容易买到的版权，凑个热闹吧，支持
本来以为有了伴奏改编指弹谱就不在话下了…听完以后毫无头绪[多多捂脸]
我永远喜欢英梨梨！！！
其实都是主角，而惠是第一女主角[开心]
钢琴手表示很得意
前排
●▽●坚持为学姐打call…腿玩年~
专辑里的歌一首一首听终于找到这个了[流泪]
好听！我都能在脑海中想起原唱了！
[星星][星星][星星]
承包学姐
爱梨因为我相信幸福
这伴奏差不多把歌的曲都弹出来了
英梨梨是我的
前排报到，圣人惠才是主角
前排～就是喜欢听伴奏～
伴奏没人啊，但很好听。
啊啊啊副歌太好听了
[可爱]
第三
[爱心]
热乎的前排，BGM版居然都没人
最近粉上饼团了，尤其是もも桑是真的人美声甜。
虽然说的都是女生之间的友情，大概吧
这首歌和op2给人的印象好不一样
好可爱的番
104！
mocho好可爱
103！
一百零二是我力
asl而来
一百评论留名
asl打卡
洗脑循环中
这是心肌梗塞你感觉
mocho一番可爱
这就是，恋爱的感觉
[亲亲]
这曲子很有毒，もちょ很可爱，完毕
打卡1
又发现你了
好きだょ
もちょ是我老婆？[奸笑]
我能暴露什么
反而是你暴露了什么[奸笑]
B站鬼畜区路过
越听越像儿歌[大哭]
暴露了什么？もちよ又不是萝莉
我永远喜欢mocho.png[亲亲]
mocho好可爱哇
全场为了听“喜欢你”
心中只有桃子[爱心]
ཀ額᷃༾༒
超可爱我桃！！！疯狂打call
助攻一下
好听不火系列
刚知道魔物娘里的真奈子就是mocho配的音
最后和friends的op有异曲同工之妙，ララララララララ[奸笑]
ukulashibales(ฅ>ω<*ฅ)
赞赞赞
哦我错了，是奇酱的ed
nansu还有这操作[大哭]
在一个国外网站上看到的，nansu8月30号发售的新单
为什么[呆]
听说nansu也要唱这个普利普利奇酱的op了
好萌的
子贡番，可以去bilibili看 Joutenshi翻译
Mocho可爱到爆
广味日语
怎么没看过这部番
我想这一排下来，我头像画风最不对。励志做现充的死（没有肥）宅
！！
自古冷门必有我
封面好可爱[色]
麻仓桃简直可爱出水了.jpg
桃子声音好听死了
那是必须的
看sora7月新单
sora八千多而已
尼玛还真是[大哭]
❤️💛💚💙💜💙💚💛❤️
我为什么听见了“罗大佑”😂
恭喜mocho二单初动破万，我买的那张不知道还要多久才能寄到[大哭]
噗利～
好可爱啊
Sora不是吧
mocho女儿！
初动破万恭喜
饼团太屌了，成员个个首周破万，sphere之后最强声优团。
mocho的999+由我们来组成
mocho超可爱！
萌死了
好像看mv哪位dalao上传到b站分享一下[憨笑]
卡哇伊
我死了
かわいい💞[呲牙]
可爱～
这里应该要有刷梨衣熊的乱入
前排！mocho超可爱！
(●・▽・●）
AKI酱的ED等完，终于等到了mocho的OP！LOOP走起→ 
哇封面！
卡哇伊
mocho太可爱啦!
从妹妹ed知道桃子的声音好好听，然后看了一下百科，原来是迷糊餐厅的逃学女孩，哈哈，接着就关注桃子了，这么萌的声音就是犯罪！
momo超可爱www
momo~
[色][亲亲]
可爱死了！
=W=
好听
[亲亲][亲亲]
(●・▽・●)だよ～
桃桃
mocho哒哟[亲亲]
魔球桑[亲亲]
噗利噗利奇～!
前排！！！
好可爱(´•̥ω•̥｀)
momo chan！！！
momo！！！
萌炸
一听还以为是上世纪的老哥[大哭]
这个旋律好像不是21世纪的[大哭]
麻仓可爱啊
盆景境界线还行哈哈哈哈哈哈哈求保留箱庭
昭和偶像-mocho
三饼组成员之一
我去找找种菜人
海星
id亮了
复古的编曲[钟情]
我突然回复了失去的记忆，封面是我老婆的照片
(●･▽･●)ちもょ
不多日推_(:з」∠)_
@网易云音乐 这么好听的音乐为什么多日推给别人听呢<(｀^´)>好东西应该大家分享才对
我永远喜欢mocho.gif[亲亲]
mocho的声音真是欲罢不能QAQ太可爱了
为什么评论这么少？
火前报个到
可爱啊
mocho♡
夭夭
已开~
一股90年代动漫op的感觉[大哭]
听着歌觉得自己的鼓膜炎都好了 希望快点康复啦~
sounds great!!!
好可爱……
一种老番OP的感觉
嗯呐嗯呐
助攻一下
第一次这么靠前
[爱心].
doki doki
我的天 激萌
谁是38呢
❤️💛💚💙💜💙💚💛❤️
日推
新歌才刚上架就进了我日推里。。
第33。
ふわふわな歌
日推。。
日推赛高
超好听啊ヽ( ￣д￣;)ノ
日推，太棒了
为什么没人听呢……
前排。。。好好听。入我心
有点像东京猫猫片头曲的感觉~(๑`･ᴗ･´๑)
好听，有一种感觉
[憨笑]
稍等一下下w
[汗][汗]
[亲亲]
貌似找到了什么不得了的东西
萌
这首放在偶活里该多凶残……
我老婆
可以
好想侵犯她！！！！！
萌到犯罪的声音，啊啊啊～～～～
[色][亲亲]
这曲风超喜欢[亲亲]
好听...
第九
mocho真可爱😊
前排
momo的声音，一瞬间让我清醒了
mochoマジかわいい
[星星]
这首风格好棒
支持
⁶₆⁶
-
上线/10:03
这么说吧，游戏=兽耳娘+还不错的子供剧情，漫画=兽耳娘+普通的少女日常，动画=兽娘+掌控极佳的明暗双线剧情
朱鹮唱歌全剧最好听 再怀疑送你去见天蓝怪
出现于第三集7:08处
世纪悲报：角川现在卸磨杀鹿，将除了cv以外工作都有参与的，兽娘动物园监督及脚本たつき踢出制作组。
朱鹮小姐姐带你鸟瞰加帕里[星星]
全剧只出现一次的神のbgm
全剧只出现过一次的神BGM……[流泪]
朱鹮帶著小鞄飛起來，從高空視角俯瞰加帕裏公園。雖然久無人跡的加帕裏公園已經變得荒涼，但是茂密的植被和縱橫的河流還是給人一種震撼的感覺。搭配這首bgm，讓人感嘆自然之美，以及製作的用心良苦。
半年了，凑够了！
100评论！！！！！
99！！
98！
细胞怪：恁嗦滴hen对！
我来凑够100
鸟瞰加帕里，谁主沉浮
100!!!
请直接送我上路罢（悲
当然，撤监督事件的真相还未彻底明了，但这是比较公认的一种假说。此外，咱没要求您一定要认同咱的观点。您要是不认同，忽略咱的说法即可。
这咱知道，这说法放在一两年前或许是正确的。但不知道朋友是否了解过现在的2期动画以及后来的一堆烂摊子。对于是谁换掉监督这一问题，现在认为吉崎观音和细谷伸之等人出于嫉妒和兽娘未来发展方向的原因将驼鹿监督踢出企划的可能性越来越大，角川则是出于公关不善而背锅。
是角川换掉驼鹿监督
毁剧本的不是角川，而是以细谷伸之，木村隆一为代表的兽娘2期制作委员会[汗]
一听这个bgm我就想骂角川，毁了这个剧本
大部分时候是人类friends，天黑怪吐出来以后是人类（一根毛克隆完整个体的黑科技），之后又friends化了。
歌名:替身使者
这首loop起来真爽
全剧只出现一次的神のbgm
头像要素察觉
是官方啊。。。你对官方是不是有什么误解。。。
可惜不是官方的
听你一说我为什么想到了gta5
兽娘的新游戏出来了。弹珠射击类，感觉不错。亟待大佬汉化…毕竟日语废太多了[痛苦]
观音......唉
感觉拿来当游戏载入界面的BGM会很不错
这位先生，请停止你那天蓝怪行为
朱鹮唱歌全剧最好听 再怀疑送你去见天蓝怪
刷了4遍加帕里公园，浮莲子都好棒啊
全剧只出现过一次的神BGM……[流泪]
朱鹮小姐姐带你鸟瞰加帕里[星星]
本来去3集温习一下朱鹮，结果发现当时忽视了这个神曲
这部动漫让我想起了来自新世界，同样的乌托邦，同样的废墟，同样的怪物，同样的人类
莫名其妙想起【天空の城】动画上的一段配乐
欢迎来到动物世界
是爱听音乐的friends呢
原来如此！
OST全都提升音质了
现在整个八百万都退了
世纪悲报：角川现在卸磨杀鹿，将除了cv以外工作都有参与的，兽娘动物园监督及脚本たつき踢出制作组。
如果觉得自己是动物，那耳朵就是长在身体上的器官，但是如果强烈的觉得自己是人，耳朵就是可拆卸的外置听力增强辅助装备
“体毛friends化”呗，本体是帽子上的头发，属于遗物。身体是砂之星给的。
这首好听啊，但感觉和动画里的不太一样…错觉吧
你解释一下小包是什么东西吧
兽娘由兽质和强化的人体组成？如果是人体，砂之星是个什么东西？不是人体，耳朵和消化系统是怎么回事？
人耳这玩意你想多了，沙之星设定上面就是有人耳的，所以不像其他兽耳娘还要在意兽耳下面还有没有人耳
[星星]
是啊，我也对过去的薮猫，和人耳朵这两件事非常介意。好想知道过去发生了什么？
是啊，我对过去的薮猫，还有人耳朵这两件事非常介意。好想知道到底发生了什么？
你以为是过度解读，马上他让你发现并没有。往后大家都认为剧情会黑化，结果他漂亮地用治愈结局打了大家的脸。最后告诉我们，动画不需要刻意卖弄黑深残，告诉我们，人应当看到光明。
废弃设施，军机残骸，灭绝，动物（或动物的遗物）friends化，过去的薮猫等等等等。兽耳下面还有一对人耳之类的现象，本来大家不会细想。子供番，理所当然。但是他偏偏露出只言片语，让你感觉到底下有一堆设定，然后原本理所当然的事情，忽然变得有点细思恐极。
求讲解一下暗线[兔子][兔子]
我是⚡️啥也不想👂不懂(;´༎ຶД༎ຶ`)
火焰纹章：沙漠
怎么听出了一股小圆风Σ( ° △ °|||)︴
砂之星！
感觉在沙漠中漫步，狮身人面像正矗立在远方
法老控赶脚。。。我突然好奇比卡多和咪西变成friends是啥样233
出现于第三集7:08处
这么说吧，游戏=兽耳娘+还不错的子供剧情，漫画=兽耳娘+普通的少女日常，动画=兽娘+掌控极佳的明暗双线剧情
都让开！别拦我！老子本部以藏今天便是要守护你们呀！
感觉适合火之岩
放心并没有特别好玩，漫画也就是普通的兽耳娘少女漫。纯粹是动画力挽狂澜，现在火起来才敢说一些“ip要做100年”之类的话。
日月进入画面
感觉在玩DQ
砂之星是一个奇迹抑或根本不是奇迹
兽娘的bgm里最喜欢这一首曲子，有种磅礴的感觉
游戏在动画出来之前关服了啊……百度下就知道了，不过鉴于动画的优良反响有重启计划
有点魔幻风格的感觉
remix[惊恐]
breaking news[大哭]
总觉得做成游戏的山脉地区bgm会很不错[色]
朱鹮升空那段
塔诺西
这个音乐和雪豹电视剧中一段bgm很相似[开心]
这个是动画哦，第三话其中一部分的BGM。
Pokemon既视感
大气磅礴的感觉[大笑]
不说了，我要去那太阳神剑了
感觉这游戏会特别好玩
感觉自己有使命感去拯救这个世界
感觉又要开始新的旅程了
sandstar
有种上个世纪九十年代电脑音乐的感觉
蜜汁好听
FRIENDS前来支援！[色]
我好喜欢这首！
塔诺西
[憨笑]开头是谁的叫声啊斯国一
[憨笑][色][亲亲][钟情]
大批浮莲子正在火速赶来！！！
啊啊啊啊啊啊太喜欢了
迷之电音[呆]
开头那段是特雷门琴？
啊啊啊啊
千呼万唤的OST！！
狂奔而来
一瞬间我还以为在打马里奥[大哭]
怎么感觉可以丢进怪猎😂
非洲大草原
热带稀树草原斑纹大蛞蝓23333
全场最惨的鬣狗
我叫薮猫，这一带是我的地盘[幽灵]
我也常常在这一带玩，大家都叫我薮哥
听这首歌总感觉下一秒就会听到土狼的惨叫
薮猫是一种很……（介绍中）
诶，蛞蝓怎么会生活在稀树草原？它们不是水边地区的friends吗？啊啊啊我不是故意的！斑马桑！！！
那是土狼
刻在DNA中的BGM
爽头好评
兽娘pay day论石锤[大哭]
地盘（黑帮意味）
丛林中
不是叫土狼吗？
是同城的friends呐
新人声优之丛林
我也常常在这一带玩，大家都叫我薮哥
诶，蛞蝓怎么会生活在稀树草原？它们不是水边地区的friends吗？啊啊啊我不是故意的！斑马桑！！！
我叫薮猫，这一带是我的地盘[幽灵]
道理我都懂但是大蛞蝓hhhh 斑马很可怜啦
第一集介绍的时候右下一个背对的斑马
所以这个梗到底是哪儿来的哈哈哈
🇨🇰💤💤💤💤💤
我印象最深的是后面一首
薮猫是一种很……（介绍中）
这是jungle吧……
最后就他一个动物[大哭][大哭][大哭]
感觉可以联想到好多首。。。树林里，金字塔，城镇外什么的。。。。
热带稀树草原斑纹大蛞蝓23333
这是在介绍动物本体的吧？
全场最惨的鬣狗
悠哉悠哉的感觉[猫]
很日常的感觉啊
听这首歌总感觉下一秒就会听到土狼的惨叫
为啥听这个bgm想起：感谢您收看这一时间段的新闻三十分，接下来新闻频道还有更多节目请您收看[大哭]
突然感觉这首BGM与rabiribi某一首BGM很像。
中间那段我竟然想到了大航海时代4在非洲的音乐
食べないでください！食べないよ！
私はサーバル
整部动画里印象最深的就是这首
热带丛林中~
第二
第一
是阿罗拉地区的friends呢
前7秒 我都快唱出来了....... 是他 是他 就是他 我们的朋友 小哪咤
草，我竟然感觉有、慌
我以为我手机坏掉了，两个bgm一起放
这bgm的即视感很像塞尔达传说
从天而降的沙丘猫~
这首声音层次好丰富，戴着耳机还以为是外边的声音
是会扔球的friends呢
后半段仿佛混进了恶魂
哈?那不是纪录片吗，这是番剧配乐你来错地方了吧
你把这曲子拆成两部分。类似于蹲小僵尸蹲的那个，出现在第四集开头，另一部分出现在第四集沙尘暴出现那个地方。
前奏好像植物大战僵尸的海豚骑士僵尸哈哈哈哈
是他是他是他
这首歌特别有双星物语1迷宫的感觉
有没有食彩の国来的？
emmmmm这一段是动画里哪里的插曲?
是走错剧场的浮莲子呢！
是阿罗拉地区的friends呢
觳……这些东西最想看完泪是甜的糖水♦️
开头以为是小哪吒。。。
沙漠开头的本草纲目？[大哭]
前7秒 我都快唱出来了....... 是他 是他 就是他 我们的朋友 小哪咤
好吵
哪都有你系列
天蓝怪突袭
我還以為手機沒電了…低電量模式…結果響了好幾聲我慌了
当时我在玩黑魂，听到1分钟那段的时候，吓得我到处乱窜
bgm全责
这是混音的啊[亲]
这是混音了？
呃，动画里有这首吗？愣是没听出来。
紧张紧张刺激刺激
站位
合着半天那首本草纲目融合到这首里了[惊恐]
妈的薮猫你连车都能扛着走，怎么到这你就推不动了？[大哭]
この曲...ウザい
这是哪啊
佔位一個！
スコールが来た squall ，疾风骤雨来了
二楼
占位
这首歌一开始歌如其名，在第四话洞窟里出现。但是众所周知，前三话给人就是废萌子贡，但第四话各种诡异场景，开启了大批人的脑洞，但这首歌并没有就此打住，在之后每一个可怕的场景出现，有着一个令人闻风丧胆的名字：搞事bgm
我曾和以为学生物的朋友讨论过砂之星实质我观点上看来砂之星很可能是一种集DNA储存，改造功能为一体的一种生物制剂。DNA内定向存储了人类基因，以及诸如控制衣物蛋白分泌，激发动物潜能，作用物质识别等辅助基因。其被制造出来的目的很可能是研究已绝灭或者野外绝灭，极危，濒危的动物
洞窟の奥义很爽
动画已经不在了。动画被完结了。
砂之星明明就是一种思苟意的东西，可以把动物变成塔诺西的浮莲子的神奇玩意儿。
“人已经不在了。”“人已经灭绝了。”
野缒蛇nano哒
现在很难再有新浮莲子进入公园了吧(今天起早了≥﹏≤)
隔了将近一年都没有评论，有点荒凉
这玩意可以批量制造有较强智慧能力的性格温和的高亲和度个体……简直是同化异族的最终武器好吧ヽ( ￣д￣;)ノ
洞  中  天  河
薮猫不仅强行失忆了还降智了，只有小包还记得以前的经历，追击组还没有出现，或许失踪了也说不定，长尾虎猫对薮猫的神情有点微妙，PPP却对薮猫像陌生人一样完全没反应。
加帕里coin哒！
走  进  科  学
地理中国既视感[大哭]
”被”字是真的传神
[witch 惊讶][witch轻轻地哭泣]
洞窟の奥特曼洞窟の奥运会洞窟の奥利奥洞窟の奥巴马………………
听完这首歌的的小伙伴都过得称号——洞穴探秘者←_←
动画已经不在了。动画被完结了。
“人已经不在了。”“人已经灭绝了。”
神bgm
活捉舰r提督
[大哭][大哭]我也看成这个了
砂之星明明就是一种思苟意的东西，可以把动物变成塔诺西的浮莲子的神奇玩意儿。
不不不，砂之星是魔法🙈
砂の星，为人类遗存意识纳米集群，为人类自我次元分离后注入纳米工具之产物，由于其以微观密集排列化对抗恶劣环境的休眠状态类似结晶，常易脱落而吸引动物集群。/因意外泄露导致人类重建计划提前释放，砂之星将以碰触到的高级动物作为蓝本进行改造，因此派出特别型电子黏菌机械对感染体进行重构/
洞的♂奥♂义
你有怎样的一群同学[生病]
这bgm怕是要搞事情啊
我把这首做成求生之路2里witch出现时的音乐了，打完几局后感觉这首更加诡异[大哭]
重要线索出现....
要不是我学过点生物就被你骗了。。。
洞窟的奥义[吐舌][吐舌][吐舌]
这BGM是真诡异。。[流泪][流泪][流泪]
“呐呐博士，哪里有人类呢?人类在什么样的地方生活呢?”“...人类已经灭绝了。”
搞事专用bgm
[惊恐]
被这bgm吓到过
诡异的搞事用BGM
你不是我熟悉的....
感觉去掉一些音效可以放进爱丽丝疯狂回归里
但明显复生这样反自然的东西就是一个潘多拉的魔盒
我曾和以为学生物的朋友讨论过砂之星实质我观点上看来砂之星很可能是一种集DNA储存，改造功能为一体的一种生物制剂。DNA内定向存储了人类基因，以及诸如控制衣物蛋白分泌，激发动物潜能，作用物质识别等辅助基因。其被制造出来的目的很可能是研究已绝灭或者野外绝灭，极危，濒危的动物
不稳
细思极恐的bgm[大哭]
这个bgm搞事情啊[撇嘴]
此处背景音乐有点像那个hitman系列4中警觉度为100%的bgm[开心]
小木屋那一集对这首BGM印象深刻。
[大哭]哈喽  各位friends   速度下载要不被封
这首歌一开始歌如其名，在第四话洞窟里出现。但是众所周知，前三话给人就是废萌子贡，但第四话各种诡异场景，开启了大批人的脑洞，但这首歌并没有就此打住，在之后每一个可怕的场景出现，有着一个令人闻风丧胆的名字：搞事bgm
搞事BGM[大哭][大哭][大哭]
您的好友【爱搞事情的BGM】已上线
搞事啊搞事
搞事bgm啊
配合动画食用效果更佳
不稳
洞窟の奥义很爽
有这个BGM基本上没好事
最诡异的bgm..
细思恐极
听歌答一成语：
二楼
抢沙发
这首歌哪里掉智商了嘛你们这些人呜嘿嘿嘿嘿嘿嘿咦嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈
智商-1 -1 -1 -1 -1 -1...
感觉听完之后就会变成只会喊た-の-し~的智障了😂😂😂
请诸位friends放下智商，细细评味这首bgm，你就会发现自己在傻笑[大哭]
兽式智减法：唯一主动：周围目标智力持续-1-1-1-1-1
每年被水獭伐倒的树和土拨鼠挖的洞连起来可绕地球两圈
日常欺负薮猫（1/1）
薮猫:  boss你怎么又沉默了  呐说点什么啊boss:  。。。(无可奉告)
令人智熄的节奏
第一集薮猫教小鞄爬生姜（误）时的BGM，后面一听智商就唰唰地丟
特别羡慕土拨鼠，她长得可爱动手能力又强大，而且还有正当理由亲其他Friends。
智 商 溶 解
你品，你细品。
最后半分钟的bgm 是老鸨子在用
たのし——————！！
从一分三十六开始就越来越沙雕了
日常欺负薮猫
明白人[流感]
爆炸狙警告MKⅡ警告可汗贾利警告天煞警告重型霰弹枪警告特质卡宾枪警告天基炮警告集火这个机车楼主[怒]
草，其实是因为最后一条吧[大哭]
食べないのかよ！！
欧麦以瓦，末行嘚乙鲁。
加帕里活在烟草里
发现天蓝怪，瞄准石头，重狙伺候
我感觉像人体♂唢呐
哲学
好萌的bgm
特别羡慕土拨鼠，她长得可爱动手能力又强大，而且还有正当理由亲其他Friends。
⑨阿庫婭和愛醬在我面前飛
加帕里总算亡了，吊在心中的巨石总算落下来了，真爽（＾＿＾）
听完这首歌，我感觉我更加睿智了
すごくターノーシーイ
53秒那里，吔系梁非凡乐器？
不是美洲河狸嘛？水獭只是拆了安因桥啊[大哭]
智商不够用了
说什么呢，明明伐树的也是土拨鼠[大哭]
封面远方Sand Star
塔诺西
充滿了智慧与力量的感覺
请诸位检查自己的头像有没有离题
たのし[大笑]
たのし——————！！
全城傻笑哈哈哈哈哈哈哈噗噗噗噗呼呼呼呼呼
你们天天这样膜是不行的
兽式智减法：唯一主动：周围目标智力持续-1-1-1-1-1
令人智熄的节奏
这音效越听越有制杖风味
大诺西～
大惊失色的BOSS……
不行了啦！再~再这样下去~我就要变成笨蛋啦~嘿嘿呵~嘿~
獭诺西！
其实是像烤肉店的BGM
15号的托福综合写作就提到了beaver，当时差点抑制不住自动脑放循环😂😂😂😂😂😂。。。。。。。
你们还是要学习一个……
薮猫:  boss你怎么又沉默了  呐说点什么啊boss:  。。。(无可奉告)
智商？不存在的呜嘿嘿嘿嘿嘿嘿咦嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没人觉得这像sans的主题曲么
智商溶解
救命啊[土]>口<)_
50秒是什么鬼.....(╯°Д°)╯︵┻━┻
哈哈哈哈蛤智商什么的早就在前几首歌里掉干净呜嘿嘿嘿嘿嘿嘿咦嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈
塔诺西
感觉听完之后就会变成只会喊た-の-し~的智障了😂😂😂
每年被水獭伐倒的树和土拨鼠挖的洞连起来可绕地球两圈
这首歌哪里掉智商了嘛你们这些人呜嘿嘿嘿嘿嘿嘿咦嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈
这bgm有毒（
土拨鼠又把自己埋坑里了
hhhhhhh智商
第一集薮猫教小鞄爬生姜（误）时的BGM，后面一听智商就唰唰地丟
智商溶解
请诸位friends放下智商，细细评味这首bgm，你就会发现自己在傻笑[大哭]
智商-1 -1 -1 -1 -1 -1...
hhhh
有趣[呲牙]
好可爱啊！
滑稽[奸笑]
每集都出毒曲
たーのし
这首最明显的就是用在第九集雪山开头的时候被很多人说bgm有毒的www印象太深了www
魔性的bgm。。有点像羊叫的鬼畜。。。
[开心]塔诺西嗖
欢迎来到加帕里公园！这里有各种各样的动物 ，大家请看，这是薮猫[猫]
日常欺负薮猫系列[猫]
日常欺负薮猫（1/1）
斯国一～
快乐的朋友们~~ た~のし~
たーのしー！
楽しい！
a～第一
第三话进ed之前 巴士成功启动之后的bgm
hhh你们说好时代 我听中间越来越像帝国时代的bgm
好时代，来临力！
明日之盛昨日之俗(幻听)
usc老是卡死、白屏、闪退。。。不知道为啥
usc japari park
听说这里有人聊兽娘，我立马就哭了.JPG
哈，只有我觉得熟悉吗。。。
救援来了！赶紧上去
你好[可爱]
是同城的friend呢！[大笑]
车载BGM
载具get！
进入下一个时代
有趣
[亲亲]
第三话进ed之前 巴士成功启动之后的bgm
第三集的最后
诶？
这首似乎动画里也没有用到。
有种非洲的感觉
感觉对这首曲子没啥印象啊。。。
朋友（Friends）们的呼吸~
二楼
留个名～
薮猫一般生活在热带稀树草原，那里长着很多草，所以薮猫耳朵很长。薮猫的弹跳力很6，能够轻松跳到高处，还有就是跳跃力很强，非常喜欢高处，还有嘛...大概就是具有很厉害的跳动力嘛，随便跳个两三米也冇问题，其他的...大概也只有蹦跳力很...反正，薮猫很跳就是了。
草原斑纹大蛞蝓从后方看和斑马很像，虽说它是陆生软体动物，可体型很大。为了要在严酷的热带草原生活，草原斑纹大蛞蝓皮肤坚硬，体内也有贮水器官，能在雨季存储足够的水，在旱季仅凭枯草也能生存下来。瞬发力嘛……平时就像其它种类的蛞蝓一样在地上缓慢爬行，但紧急时能用身体上的四个突起高速回转。
角川是最受憎恨的一种天蓝怪。由于体能低下，飞行距离短，它通常只会依靠“文明手段”进行敲诈勒索。角川肉质粗糙，口感极差。不能作为食物供friends和人类食用。再加上繁殖能力强，角川已经对加帕里造成生态危害。每年都会有大量个体喂给scp-682或活埋在地底下吸收氮磷钾。
人类这种动物呢……有着群居的习性，还有的人类喜欢聚集在一个叫“云村”的地方一起听一种叫“音乐”的东西[奸笑]
ジャンプ力ぅ…ですかねぇ…高いところに、スッと、ジャンプできる動物でして、結構高いところが好きなので、軽々と1メートル2メートルは余裕でジャンプしてくれます(信頼)
蟾蜍会通过吸气，让身体膨胀起来，并用四条腿把身体撑起来，来威慑攻击者。皮肤易失水分，故白天多潜伏隐蔽，夜晚及黄昏出来活动。成年蟾蜍多集群在水底泥沙内或陆地潮湿土壤下越深。
激  寒  科  普
羊驼的一大特征是身上毛绒绒的，光着身子时都想像不出它会长这么多毛……叫声可爱之外，嘴巴也很可爱啊！（厉声）羊驼的嘴是像兔子一样上唇分两瓣……它们组成队伍活动，或者叫群落，像猴子那样有一只作为头领，其他所有的全都要听它的话——这种羊驼是没有的。（叙述性诡计）
杭州动物园 包哥哥（中国）
加拿大的法语听得我一脸懵逼
是会收费的动物呢www
要VIP了？？？要VIP了？？？
可惜了兽娘
细谷是粪不是动物（直球）
细谷的也整一个
有毒哈哈哈哈哈哈哈哈哈！现在一听就想笑
塔诺西
682吃了怕不是收容失效[汗]
羊驼的一大特征是身上毛绒绒的，光着身子时都想像不出它会长这么多毛……叫声可爱之外，嘴巴也很可爱啊！（厉声）羊驼的嘴是像兔子一样上唇分两瓣……它们组成队伍活动，或者叫群落，像猴子那样有一只作为头领，其他所有的全都要听它的话——这种羊驼是没有的。（叙述性诡计）
啊安定感放辣椒
哈哈哈哈哈哈都好配合
哇～ 哇 哇哇～     哇哇 哇 哇哇～     呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱～   呱 呱 呱！
哇～ 哇 哇哇～     哇哇 哇 哇哇～       呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱～   呱 呱 呱！
哈哈哈哈哈哈真心觉得动物介绍这一段超级可爱
举报了
恶臭评论，自觉请出。
恶臭科普
是同一个基金会的friends呢！
有毒的歌曲～(￣▽￣～)~
杭州动物园 包哥哥（中国）
682大爷一囗一个
东兽共荣系列 一堆顶着东方头像的人
薮猫大多数生活在热带稀树草原，薮猫的耳朵很大，薮猫的弹跳力很斯国一，是薮猫科维一一种动物（废话），薮猫很能蹦，很能蹦很能蹦（。。。）
人类这种动物，很喜欢把动物人化后娘化
野兽是一种自带114514的（大嘘）
scp-682:不要靠近我啊啊啊啊啊！
角川是最受憎恨的一种天蓝怪。由于体能低下，飞行距离短，它通常只会依靠“文明手段”进行敲诈勒索。角川肉质粗糙，口感极差。不能作为食物供friends和人类食用。再加上繁殖能力强，角川已经对加帕里造成生态危害。每年都会有大量个体喂给scp-682或活埋在地底下吸收氮磷钾。
你还真是一个喜欢膜的friend呢~\\(≧▽≦)/~
动物百科区
期待某天评论区变成动物百科[大哭][大哭][大哭]
蟾蜍会通过吸气，让身体膨胀起来，并用四条腿把身体撑起来，来威慑攻击者。皮肤易失水分，故白天多潜伏隐蔽，夜晚及黄昏出来活动。成年蟾蜍多集群在水底泥沙内或陆地潮湿土壤下越深。
加拿大的法语听得我一脸懵逼
草原斑纹大蛞蝓从后方看和斑马很像，虽说它是陆生软体动物，可体型很大。为了要在严酷的热带草原生活，草原斑纹大蛞蝓皮肤坚硬，体内也有贮水器官，能在雨季存储足够的水，在旱季仅凭枯草也能生存下来。瞬发力嘛……平时就像其它种类的蛞蝓一样在地上缓慢爬行，但紧急时能用身体上的四个突起高速回转。
在这里也能看见“inm民”
激  寒  科  普
科普
又跳又皮
ジャンプ力ぅ…ですかねぇ…高いところに、スッと、ジャンプできる動物でして、結構高いところが好きなので、軽々と1メートル2メートルは余裕でジャンプしてくれます
呱！呱！呱！
人类这种动物呢……有着群居的习性，还有的人类喜欢聚集在一个叫“云村”的地方一起听一种叫“音乐”的东西[奸笑]
一转科普
サーバルはですね、基本的にはアフリカのサバンナと言われるチキに過ごしていまして、？？？や草が入って所なので、そういた所で歩きやすいように、サーバルは細長い個体で、後、耳も大きので、遠くの音を聞こえるように、ジャンプ力ですかね、高いところにすっとジャンプできる動物ですで..(超字数了)
我拿这个背景音乐来介绍各个狼的种类[大哭][大哭][大哭]
新崎尼桑语录喜欢
若干ゃ草
薮猫一般生活在热带稀树草原，那里长着很多草，所以薮猫耳朵很长。薮猫的弹跳力很6，能够轻松跳到高处，还有就是跳跃力很强，非常喜欢高处，还有嘛...大概就是具有很厉害的跳动力嘛，随便跳个两三米也冇问题，其他的...大概也只有蹦跳力很...反正，薮猫很跳就是了。
动物婚介所
多语种听力考试现在开始，请考生戴上耳机[吐舌]
呱呱呱呱
ほんへ
为啥听这个bgm想起： 感谢您收看这一时间段的新闻三十分，接下来新闻频道还有更多节目请您收看[大哭]新闻联播到此结束[大哭]
科普时间~
现在是动物科普讲解环节，这里各种各样动物哦，还有解说员们的声音真是太可爱了[可爱]
しんざき哥哥的主题曲……
只有我一个人想到SCP了吗？
新琦哥哥！
呱呱呱
沙丘猫的介绍画面超可爱
传曲子的速度。。ですかねぇ
ジャンプ力ぅ…ですかねぇ…高いところに、スッと、ジャンプできる動物でして、結構高いところが好きなので、軽々と1メートル2メートルは余裕でジャンプしてくれます(信頼)
网易云呢看上去是个普通的听歌软件，但实际上打开评论区你会发现一片新世界！这里汇聚着世界各地的文豪大佬～日推功能也是有毒…常年推荐些奇♂怪的歌曲给你，但接受这个设定后还是很带感的（脑补解说腔）[大哭]
呱呱呱呱
ジャンプ力ぅ…ですかねぇ…
各位考生们，日语听力现在开始
突然脑补第一集的那个介绍
若干的草w
脑补各种画面…… 
智商上线时间
科普专用w
2333科普时间
啦哒哒
///天蓝怪突袭中///
///////野兽先辈下药中///////
一个团队最重要的是哪些？一个把制退器当成消音管的萌新，一个满脑子都是西装双枪的疯狗，一个边刷手游边照顾电脑的哥们，以及一个因为音乐问题而入坑的firends。
人类的赞歌就是勇气的赞歌，人类的伟大就是勇气的伟大。小包，你也是有黄金精神的friends呢
好了，火山停止喷发了。现在你们可以选择干掉更多的天蓝怪来获得额外的沙之星，或者就到此为止。但通往外面的撤离船将在3分钟内离开，你们自己决定。〔剩余时间 2:59 〕
////薮猫吔包中////
讲个笑话 这是个子供向作品 果然电音要从小孩子抓起吗
//////⚠⚠⚠ 角川爆破中⚠⚠⚠ //////小包：各位friends们，我们有三分钟时间在角川天蓝怪逃脱之前安放C4，加帕里不在了，我们今天没有撤离计划，擦亮眼睛，野性解放，不要放过一只天蓝怪！ [剩余时间2:59]
///⚠警察突击中⚠///
敬告各位储户，接上级通知，为避免误会，造成不必要的麻烦，请勿于我行各营业网点内观看兽娘动物园及相关视频，由此带来的不便敬请谅解。
是会抢银行修电机黑电脑安装炮台挟持人质的friend呢。。。
////////黑色高级车追尾中////////
Kabang系绳中...Kabang爬树中...Kabang奔跑中...Kabang跳跃中...Kabang游泳中...
放歌ing/朋友：payday BGM？/我：不是，兽娘动物园的/朋友：我不信，警方突袭中的时候就是这个BGM我怎么可能记错/我：。。。[呆]
不应该还有个1200小时却放错毒品材料的老司机吗？
兽娘2。。。世纪惨案，兽娘如果还想挽回，还想继续的话，麻烦把角川拖出去斩首，然后换一个大佬上来，最重要的一点:把我的薮包还回来！！！
爬
我脑补了各种破门的场景
这试听和完整版有瘠薄区别
зачем взимать плату
草太真实了
这tm能vip
第一季薮猫：///尝试撩小包中///第二季薮猫：届不到小包了！（指失忆）注：第二季是漫画，不是那个垃圾同人动画哦
草，还真跟payday的曲子好像[大哭][大哭][大哭]
你先爬吧
围观神兽
不是故意吐口水的，只是刚好我羊驼而已
啊这？
有一说一，确实挺像（指高潮部分）
小声说一句，可以去企鹅音乐那里直接下载然后回来 |･ω･｀)那里和网易云一样的版本
爆破娇喘，三回啊三回！
不强制谁吹驼鹿，但是谁向兽娘二吐口水谁就是同志
随地脱粪的屑
///网易云恰烂钱中///
为什么要VIP啊啊啊啊啊啊
拿去玩gta5赌场抢劫有违和感吗[大哭]
///////恶臭网易收费中///////
这都能试听我是没想到的
好在下载了，最近真是不太平
？突然就收费了
前奏DRAGONLADY(幻听)
酷狗不收费，不过就是没人听
什么时候要VIP了？……………………………………………………………还好我在没有要VIP的时候下载上了
？？有点迷惑的哦，这也收费
燃燃燃
明明昨天还不是vip限定的
真有你的 网易云[多多大笑]
本当の愛はここにない（指收费）
这都要收费？
为啥这也要vip？？
///////恶臭网易收费中///////
///二创进行中///
虏
克劳伯警告
这太炸了[多多捂脸]
gaba(难视)
┏                                                       ┓/△斐迪南抛锚中△///维修引擎以┗                                                       ┛
/// 天蓝怪突袭中 💀💀💀💀💀💀 天蓝怪突袭中 ///
这个和tv版配乐不一样吧
///击败薮猫以结束突袭///
人多的
爆衣儆百
要爆破的多了去了，角川、东京电视台、Tomason、Age Global Networks，还有细谷伸之、吉崎观音、春日森春木、木村隆一、增本拓也、加藤英治、沼田心之介等人，另外还有声优山下麻美也在925事件落井下石。
恶 臭 同 城
角川爆破！！！
摇曳露营里面也有一首类似的电音其实，立山秋航有颗电音的心
薮猫gogogo~
ohhhhhhhh什么时候出的原曲！
friends(指正
///兽娘突袭中///
日推。。[多多捂脸]为什么知道
YTB上的这首歌获赞多的评论-----------RAID-----------
在脱粪的时候会遇到十年一遇的木毛呢
rage of dust，体育部全员归属铁华团可能性微存
/////////警察突袭中//////////
小包：friends，the thermal drill，go get it！
茅坑空荡荡，大粪在人间
危
/////////薮猫突袭中//////////
嗯？
9集 16分
子供向电音，草
///POLICE ASSAULT IN PROGRESS💀💀💀💀💀💀///
留名~
好臭啊!
水就可以了。天蓝怪溶于水
你说过，你什么都会做的是吧？给我学家犬叫，三回啊三回！
角川、东电、AGN、Tomason爆破中，细谷社会性死亡，嫉崎黑料频频被挖掘，这就是人类的力量！
角川爆破中
请把加帕里馒头给我吧，我什么都会做的
二部崩坏中
内藤隆拔刺中(然而还是没完全抛开嫉崎的屑设定集)
SEGA爆发中(指求生欲)
我就没想过这首BGM会999+[惶恐]
没有，但是相似的很多，而且这梗本身就是这么起来的
///CELLIEN ASSAULT IN PROGRESS///💀💀💀💀💀💀///CELLIEN ASSAULT IN PROGRESS///💀💀💀💀💀💀
恶臭的屑（恼怒）
第几集的
这个在payday里面到底有没有原曲|･ω･｀)
_(:з」∠)_耶大头  这个在payday里面到底有没有原曲啊
///⚠薮猫偷吃中⚠///
Payday2 bgm（确信）
可不可以拿海楼石来对付天蓝怪？
1K评论了！
999+！
999+助攻
999助攻
把这首歌混在payday2的歌单里面真是一点违和感都没有
///GO滴蜡中///
信仰之跃（大雾）
payday梗啦
本来看评论开开心心的，看到你这条直接泪目
这到底是什么梗🌚
包真不愧是亲女儿！！好帅！！
不要侮辱子供向啊kora! q娃假面和奥都是非常优秀的子供向作品啊！
诶，小包都不怎么喘气呢。（小包气绝中）
可爱的一匹+可爱的一匹=标题
看似可爱的一批，实则可爱的两批
标题应该改成 可爱的一匹
然而驼鹿导演被kadokawa踢了，下一部《兽娘动物园》的staff名单里没有驼鹿导演了，好消息是直到我发这条评论时kadokawa股价还在因此下跌
楽しい🎶
たのしい
加帕里
向着图书馆进发吧！
诶，小包你都不怎么喘气……完，断气了。
[流泪][流泪][流泪][流泪]和你在一起真开心啊小包。
巴士前进的bgm
可爱的2只，指的是小包和薮猫两只friends吗？
可爱的两匹可还行233333
每一集快结束的时候，这个bgm响起，让人心里觉得快乐的时光就要结束了
兽娘印象最深的bgm
可爱的两匹[大哭]
完全不知道！(全然わからん！)
瓦刚乃呀
助阵中
看似可爱的一批，实则可爱的两批
可爱的一匹+可爱的一匹=标题
boss？
斯   国一~纳尼啊咧？
但是现在又涨回来了
怀念驼鹿，顺便，角川爆炸
cute![憨笑]
然而驼鹿导演被kadokawa踢了，下一部《兽娘动物园》的staff名单里没有驼鹿导演了，好消息是直到我发这条评论时kadokawa股价还在因此下跌
有些音乐听了心情也变好了，就如这首
游戏新friends解锁画面（迫真）
巴士BGM
标题应该改成 可爱的一匹
最喜欢这首了
这么多新的friends[憨笑]
boss开始讲解
塔诺西！
1666次了 赛高[吐舌]
巴士死了，巴士死了吗
可爱的小包
智商恢复中，治愈曲
都是喜欢听原声带的friends 啊
塔诺西
评论都是近期的啊
智商溶解中…
加帕里好朋友！
赛高
我来啦 ，哦呼  加帕里万岁
宁静祥和~的加帕里
999+由我来组成
终于找到你了  [流泪]，找遍各大贴吧，网页
すっこーい！
诶，小包都不怎么喘气呢。（小包气绝中）
[憨笑]
[吐舌]
呐喏哒～！
卡哇伊的两只!
斯国一！
两只
好棒啊 一个人静静地听着
加帕里巴士，真是一个有头脑的朋友呢
可爱的两只~~
すっごーい！なにあれ？
想起了小时候玩石器时代时的BGM（暴露年龄）
日常曲
第一咕噜噜
《天蓝怪饲养注意事项》
天蓝怪产后护理100问
你是没有尾巴和耳朵的friends吗？真少见呢。
烹饪角川3000问
《天蓝怪怎么做更好吃》
似乎正片里的鼓点要更重呢
《如何成為角川》
想到了阿莱桑
《天蓝怪烹饪方法大全》
《如何成为一个天蓝怪》
《天蓝怪的产生原因》
就你一个啊！
兽娘不会，人类会解剖。所以你会被书包解剖。
天蓝怪的青春期读物？？？？？😂🌝
天蓝怪产后护理100问
《天蓝怪饲养注意事项》
你是没有尾巴和耳朵的friends吗？真少见呢。
仲良し!
就很高兴，不用被解剖辣！！~\\(≧▽≦)/~
[大哭]已经上升到解剖的程度了  兽娘们不会做出这样的事的！
《天蓝怪行为分析》《天蓝怪生物解剖》
《天蓝怪脑子里到底在想什么》
我是天蓝怪总行了吧(´；ω；`)
你就是一个人
居然看成了偷情……我应该不是一个人
逗比
好悠闲日常的感觉，两cp又在干什么了呢?又想起了阿莱桑[大哭]
愉快的两只~ 偷税的两只（#滑稽）
= =
仿佛看到了立山秋航在曲子的后半段用脸滚sample打击垫
阿➡︎莱➡︎桑➡︎！阿↘︎↗︎莱↘︎桑↘︎！阿↗︎莱↗︎桑↘︎～阿➡︎↘︎莱↗︎桑➡︎
这是···公园的危机呐喏哒！！！
前面四拍是冒失鬼阿莱桑，后面四拍是跟着的菲尼克！
立山秋航：通过这36秒之后的编曲我明白了一件事，那就是人的手速是有极限的，所以，紫妈，我不用手摁打击垫了!
再让她逃下去···再这么下去，公园会有危机nanoda
听着会不自觉傻笑并智商-1-1-1……
变调的时候表情没绷住
阿莱桑是天才呐诺达！
这个形容太贴切了哈哈哈，脑子里面真的出现了这两只很鬼畜的四拍一镜头的沙雕跑步画面[多多捂脸]
鬼知道日推为什么会推这首给我[大哭]
后面那段音效笑死
阿莱桑：正是在下
立山秋航脸滚打击垫233333
兽娘还有这么出色的鬼畜啊哈哈哈哈哈哈哈
park no kiki nanoda!!
慢点嘛 阿莱桑
后面那段无调性音乐，应用人的记忆的手法真是挺出彩的
有画面了
哈哈哈哈哈哈哈怕
在？为什么你可以在评论区发视频？
パークの危機なのだ！！
原来是脸滚打击垫的friends啊
呜姆，不过正是这种脸滚脸滚打击垫的音效，能够突显さわがしい的特点
不应该是56秒么[奸笑]
我去，这后半段的音效，真的是脸滚打击垫啊
那诺达！
原来你是玩splatoon的friends啊
傻笑起来.gif
呐喏哒！
听着会不自觉傻笑并智商-1-1-1……
ジャパリパークの危機なのだー!!パークの危機なのだー!!なのだー!![大哭]补完番的我彻底疯了
我居然读了出来…[惊恐][大哭]
阿莱桑那诺哒
阿莱桑～
wryyyyyyy～
八云紫:你想说什么？立山秋航:我不用手辣！（脸滚打击垫）
阿莱桑！
36秒惊了……
36秒之後的驚嚇！
你以为我是立山秋航？其实我是！！
阿莱桑~
绯尼库!
公园的危机塔诺哒！
PARKの危機なのだ！(۳˚Д˚)۳
阿莱桑～
萌的一脸血啊
智商…汽化了…
阿莱桑尼哦嘛噶塞纳诺达！！
耳廓狐不要了喏哒~~！
阿➡︎莱➡︎桑➡︎！阿↘︎↗︎莱↘︎桑↘︎！阿↗︎莱↗︎桑↘︎～阿➡︎↘︎莱↗︎桑➡︎
再不抓到她整个公园就要有危险了那喏哒！！！！！111
立山秋航：通过这36秒之后的编曲我明白了一件事，那就是人的手速是有极限的，所以，紫妈，我不用手摁打击垫了!
前面四拍是冒失鬼阿莱桑，后面四拍是跟着的菲尼克！
park no jj！
吵吵闹闹的两只
后半听得一脸懵逼，大概就是阿莱桑的那种感觉（
36秒开始一脸呆滞
56秒后现成的鬼畜bgm素材[大哭]
纳诺达！嗨呦！
呐诺哒[吐舌]后面那一段我听到就笑出声了，大半夜的
パークの危機なのだ！
喜剧音效大杂烩笑死了
阿莱~桑~
后半段画风突变的感觉，这是要搞事吗[大哭]
一股子猫和老鼠的味道[大哭]
park no 危机 呐喏哒!!!
u...urara??
鬼子进村[大哭]
后半段笑死了
以帽取人
[奸笑]
嗨呦~
なのだ！！
公园的危机呐喏哒！！！
这是···公园的危机呐喏哒！！！
阿莱桑！
有嘎达奈，阿莱桑……
我还以为切歌了[大哭]
[大哭]鬼畜素材……
搞事的两只
再让她逃下去···再这么下去，公园会有危机nanoda
34秒一   转   攻     势
自带BGM的阿莱桑
nanoda！
呐诺哒呐诺哒！
阿莱桑！
塔诺达！
啊来桑
呐诺达！
追击组永远是最安稳的~
吵闹的两只~  建议空降30秒左右なのだ~  
仿佛看到了立山秋航在曲子的后半段用脸滚sample打击垫
突然逗比[大哭]
您的好友阿莱桑刚刚上线[大哭]
36秒突然画风一变
“美洲水獭桑和土拨鼠桑真是很棒的二人组呐。”“我和卡邦酱也是很棒的二人组！”
薮猫曾对小包说:“我和小包也是很棒的组合！”小包在离别前对狞猫说:“那她、有劳你多费心了……”别说制作组无辜了
现在连原声带都要会员吗？虽然我开了会员但还是不能理解。[弱]
我薮猫  不  会   忘  记   我   最   重   要   的   人    永远    永远
处处充满着回忆的bgm
ＢＧＭ：辉光之针的小人族
这首曲子交响乐改编后超有感觉不知道那个专辑能不能上网易云
梦想改造家的friends么(
我若叶大哥和大嫂最后出船看到的不是加帕里吗(疑惑)
兽娘2实属NTR前作的粪动画（确信
就因为制作团队亵渎大家所爱的作品，所以才被封为平成最屑动画。
这么好的组合，有什么会忘呢（哭
薮猫曾对小包说:“我和小包也是很棒的组合！”小包在离别前对狞猫说:“那她、有劳你多费心了……”别说制作组无辜了
你搞错了哦，不是水獭而是美洲河狸阁下。
加帕里在哪里？（指胸口）在这里
cp确定
现在就要靠我们自己重建加帕里了[奸笑]论愿做延续同人的重要性
加帕里已经不在了
唉，眼睁睁看着一个黑马IP暴死
不怎么期待呢。。。毕竟小包消失了，たつき走了，制作组也散了。。真希望原班人马做一个剧情接着第一季的第二季啊。。。。
第二季来报道+1
真的要出了，19年一月新番
hhhh，简直太相似了
下地紫野，ミコチ
好像天气预报主题曲
结尾处迷之小人族幻听[大哭]
唉唉，馒头可没有醪糟的啊
美好
全能住宅制造王！
不错
吃加帕里馒头怎么会醉了？(小并感)
这个鞄鞄还真是逊啊，才吃几个加帕里馒头就醉了
那你很勇哦。
作为一个监理，加帕里重工的开槽机，赞！之前我一直以为施工重机是東亞重工与河童重工瓜分来者
申杰n[发怒]
那个我家还蛮大的，玩累了就．．就直接睡觉，没问题的！
不得了啦！！！兽娘动物园要出第二季啦！！！
快跑，天蓝怪出现了。
[大哭]
……加帕里重工
撒叭露的初吻对象不是你，是我土拨鼠哒!!
最喜欢的还是河狸和土拨鼠造房子这一集，看了好几遍
发现宝藏！！
三 回 啊 三 回
湖边的木屋上吹着风的感觉呢，能一起真是太好了啊。
这首很有种在JRPG里旅店的感觉
居然真的有这么一只…
@天蓝怪
なんということでしょう
是会强吻的friends喔！
“美洲水獭桑和土拨鼠桑真是很棒的二人组呐。”“我和卡邦酱也是很棒的二人组！”
噗，是耐心的friends呢[大哭]我是在贴吧看到了才发现ost出了
我是守着等专辑出的，所以……
泥垢了[大哭]
那个，我家还蛮大的……
なんということでしょう
土拔鼠式问候？[亲亲][猫]
来一个土拨鼠式打招呼
できた！
直接当作《全能住宅改造王》的bgm也绝对不会有违和感
试一试吧 你们想造一个怎样的房子呢
您的房子造好啦~~
できた！
我还是第一ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
子供向动画常见的曲风呢（冷漠）
心 肺 停 止
欢迎收看今天的今日说法这是一起发生在家帕里小木屋旅店的一件事昨天黑夜，有一个穿着白色蚊帐的人，偷偷进入了旅店她进来的目的是什么？欢迎继续收看
噔噔咚(幻听)
角…角川…角川来了！！！
在下得知监督的消息时心里的bgm基本就是这个了
兽娘和inm重合度真高的又一个证明
噔噔咚（绝望）
天蓝怪动物园的薮猫第一次提及忘记之前和人类旅行的经历、改版小包登场，心  肺  骤  停
噔噔咚（幻听）
噔噔咚（绝望）
(柯鞄镜片反光):那路或多，杀害加帕里馒头的凶手就是你吧！傻八路！
噔噔咚（绝望）
兽娘动物园EXE
这首给我一种l4d2的错觉
性器官(难视)
《  山  羊  迷  局  》
好吧，抱歉误解了[大哭]
抱歉这评论在播平成最屑期间留下的，从一开始就一直在鞭尸小包到第5集开始把小包改成工具人，我脑海里响起的就是这个配乐，另外平成最屑确实有用过这个配音，被观众吐槽很应景。
当年看到时候，自信不会被子供向吓到的我被吓到了。               三年后，看阿莱桑公寓的我又被子供向下了一次[大哭]
那是未来，不是改版包啊喂[大哭]
噔 噔 咚
缝合小鬼要来了，缝合小鬼要来了（绝望）
噔噔咚
噔 噔 咚（绝望）全面性器官衰竭
噔 噔 咚（绝望）
噔 噔 咚（绝望）
灰狼忽悠中.jpg
天蓝怪动物园的薮猫第一次提及忘记之前和人类旅行的经历、改版小包登场，心  肺  骤  停
白色蚊帐大草
撒八路:不是我，是呼噜噜
噔噔咚（绝望）
事一家人
噔噔咚（绝望）
噔噔咚（绝望）
噔噔咚（绝望）
灰狼桑的鬼故事时间
噔 噔 咚(绝望)
兽娘和inm重合度真高的又一个证明
角…角川…角川来了！！！
絕望之监督
噔 噔 咚（绝望）
噔噔咚（幻听）
在下得知监督的消息时心里的bgm基本就是这个了
兽娘动物园EXE
你 们 打 字 带 空 格
一  转  绝  望（唐突）
噔噔咚（幻听）
30s开始旋律非常像《死亡笔记》BGM——《L no Theme》，看过dn的应该很熟悉，没看过可以去听一下
噔噔咚（绝望）
噔\u3000噔\u3000咚（心肺停止）
pink姐贵夜晚食人雪说（恐慌）
懂  什   么    啊
(柯鞄镜片反光):那路或多，杀害加帕里馒头的凶手就是你吧！傻八路！
杰小鬼食雪，请
对呀对呀
噗，你是不是也在舰r吧[大哭]
我的id是“收购白脸角鸮”有没有印象？
我确实关注了兽娘吧，而且id也是多利羊....
本来天蓝怪翻译就不正确，还不如叫赛伦利亚
其实是绿色的，叫天绿怪好点[大哭]
羊驼即将死亡
我好像在贴吧见过你
呀败哦呀败
我 看 你 是 完 全 不 懂 哦
啊啊幻听小鬼立即去死，，，
绝不对小包撸
噔噔咚！（绝望）
只有我一个人想到了成步堂嘛...(x)
噔噔咚(幻听
噔噔咚！(幻听)
走近科学系列
30s后有点可怕呢
这曲子放rpg里也没有违和感啊~
00:30之后的不错
又看到了个好表情呢
嘭嘭咚（即死）
蹬蹬咚！
噔噔咚（心肺停止
pinky desuyone
森林洋馆同款
好表情， 我收下了233
一股CCTV12的味道
要是没看过这番，听着歌感觉都像恐怖游戏的bgm[惊恐]
有人说会在第二季出现
欢迎收看今天的今日说法这是一起发生在家帕里小木屋旅店的一件事昨天黑夜，有一个穿着白色蚊帐的人，偷偷进入了旅店她进来的目的是什么？欢迎继续收看
申 淫 N
心 肺 停 止 三回啊三回
Dendendong!
中好毒，中毒过深，不亏
friends天蓝怪已知的只有天蓝薮猫呢！
是中毒过头的朋友呢！
当时看这集我可是半夜看的，吓得我[生病]
デデドン！(幻听)
噔噔咚(幻听)
基罗基罗
ダダダ、誰だろう
害怕啊啊啊⊙﹏⊙浮链子们抱紧我
噔  噔  咚一  转  攻  势
[惊恐]
噔   噔   咚
我没有说过谎哦
聽著莫名害怕怕
听说会有friends形态的天蓝怪呢！
dededon(绝望)
心 肺 停 止
噔噔咚
子供向动画常见的曲风呢（冷漠）
[奸笑]
最前排
啊~最后还得坐一次这个到头来，公园里的工作人员还是要离开这座岛时间虽短，不过我还是很感激在这里遇见的诸多奇迹以后一定...幸运野兽，拜托你看好这里哦抱歉，我们会很快回来的[开心]
原版是friends聚会时的热闹和欢快，八音盒版就是聚会结束后突然的孤独。
最后还是要坐一次摩天轮啊
在500天的动画制作过程中，游戏终止运营、漫画版遭腰斩、周边商品也尽数下架，在动画开播时，不但作品本身已经是风中残烛，在期待度排行榜上也是排名垫底，就连一话的内部上映会以及正式播出后也是恶评满满，这个动画显然不受仍何人期待，注定泯灭于众多平庸作品之中本因如此...可是…奇迹却出现了
某exe的通关音乐
葡萄君，祝你在加帕里和咕噜酱一起QAQ
小包和薮猫披着婚纱手牵手走进婚姻殿堂
“薮猫..........三人一起的旅行........我很开心”              计划顺利的进行，超大型天蓝怪的重心落在了船上半截还未沉入水中的船上，攒动的火舌照亮了boss的背影“小....鞄......”
坐过摩天轮的恋人会以分手告终，但如果在转到最顶点的时候两人牵手度过，便能一直长久下去[爱心]好吧，其实我就是想说……包薮大法好！[色]
八音盒总是有一种“永远保存”的意象呢
未来小姐骗了我们，她没有回来，而且她和以前加帕里公园都再也回不来了[流感]
尊敬的游客朋友们：现在是加帕里时间晚上10点整，距离本园闭园时间还有30分钟，相信大家今天在加帕里玩得很开心，欢迎再次光临。
已经...再也回不来了，加帕里。
对不起，再也回不来了
一股UT味……两个都是让我一个七尺大汉跪在手机旁边泣不成声的奇迹啊……
我还是看同人算了
印象中最早婊角川的是提督，然后浮莲子也因为作品被毁了开始婊角川
[憨笑]奇迹 魔法都是存在的
😭😭😭
数码的音乐盒可以，物理的八音盒做不到
一直没找到这个八音盒的版本，然后今晚在小米的音响听到了从QQ音乐一路找过来的
屑云真有你的
得，爷的秘密后花园又少了一个。
土拨鼠太草了[大哭]
？几天就vip了？
某兽娘：然而你们的初吻不是对方的，
我就当是另一个恰巧同名的作品
[惊恐]不要啊啊啊[流泪]
赞
某个火鸡视频来的
最终还是落幕了啊……
指大粪
留蹄，抱歉。。走错片场了。。。
加帕里帕在心里
没错后面真的什么都没有了
啊悲伤感放辣椒
莫名的伤感
好可爱( ‘-ωก̀ )可是笑不出来了
呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊
人类战败了，被现实的天蓝怪。。。
哪位大佬定制一个八音盒出来，让friends们瞧瞧？[大哭]
信息量过大，除了屑没有什么想说的。真是屑屑这些人渣了。对了，上面提到的这些，似乎小破站上有个up主专门做了一期视频来讲解。那个时候还没搞太懂，现在终于明白了。
细谷的劣迹屑行为最多，试图搭讪时乃空等Vtuber的中之人，在Vtuber电视剧某位监督去世后讥讽逝者，想要潜规则小野早稀、本宫佳奈被福原庆匡阻止后用媒体抹黑他们，拖欠たつき监督的薪水，开小号抹黑たつき等八百万人员同时还诅咒烟草暴死，和山下麻美枕营业到处旅行还在高级酒店的情侣套房取景放进子供向动画
经常逛风俗店搭讪Vtuber中之人同时枕营业声优还带声优去人气情侣酒店过夜的人间之屑无能权三代细谷伸之、做过鸭的黑道弟弟加藤英治、被一杯咖啡打败的岩田俊介、只会剽窃自己助手和たつき作品然后把自己当成神的屑漫画家吉崎观音、推特老用户口嗨王粪监督木村隆一、无能舔狗脚本家增本拓也
不止细谷，我听说这一系列的事情甚至牵扯到黑道，啊啊啊啊啊我单纯可爱的动物园啊啊啊啊啊啊
那个在京阿尼纵火的家伙应该跑去东京烧细谷的家才对
还有人间之屑和畜生奴隶[流感]
巧了巧了，刚刚这首放完是deltarune的don't forget
我也是。。。不过我站薮包
真的第一个音出来的时候汗毛就竖起来了QAQ
阿阿阿听到这首就百感交集QAQ为什么会变成这样……
我咋感觉是温馨呢
吉崎观音在兽娘成为2017年黑马后猴急地给出了设定集，用“吉崎观音的魔法”告诉大家他才是原作者、总监督，给这个犹如大型同人版的动画设立了不少条条框框，然后为了打脸たつき不惜毁掉这个IP、给观众喂屎。说他是人间の屑都侮辱了“人间”这个物种！D区
这BGM响起、未来将公园的工作交给BOSS然后许诺“我们很快就会回来的”，泪流了下来
av54862469从B站这个视频来看还真的要迫害了，或许是吉崎认为自己不能输给细谷于是作出更恶臭的设定来刷存在感，看来这个人间之屑真的很嫉妒たつき
听到八音盒版的風船飛行就想到这首BGM了，泪，可以流吗？
要迫害了！要迫害了！（绝望
有东西掉下来了！！
要成为难民了，要成为难民了，要成为难民了！(绝望)
很遗憾，动物园的目的是盈利，用爱发电不现实
2019年没有兽娘动物园2/动物朋友2，不存在的，只有Cosplay动物园和动物敌人
后半段听着鼻子酸
打通了全程N个章节并成功看到彩蛋结局的我[大笑]
未来小姐骗了我们，她没有回来，而且她和以前加帕里公园都再也回不来了[流感]
求你别再提这事了[流泪]
第二部我完全当动物世界来看的，了解一下那些我不认识的动物的名字和他们的习性以及他们的日文名。真的，剧情看不下去。不过不带脑子看真的挺不错[大哭]
别说了，，，但是我还是要坚持看下去。不要停下来啊
然而第二部……hh
啊啦……是有些健忘的friends呢～没关系，我们一起去图书馆找找你要的答案吧！
诶？我在哪听到的这个来着？这首歌趴在收藏夹里好久了不记得了
聽哭了 然後突然想到第二季...
一股UT味……两个都是让我一个七尺大汉跪在手机旁边泣不成声的奇迹啊……
观望一下兽娘2
没错这就是通关音乐后面什么都没有了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
加帕里，在心里
已经...再也回不来了，加帕里。
找到你们了
本来看到这里都有一点想哭的意思了，然后，摩天轮的车厢掉了一个，气氛全无[大哭][大哭]
2018最后一个日子
驼鹿所在之处，即为加帕里
对不起，再也回不来了
日推你好狠
我也是。。。。。。。
找到这个BGM的位置了，在第十二集 16:18 处
未来电灯泡。。。薮包坐摩天轮的时候还要出来打扰他们的二人世界~~~
啊寂寞感泪，流了下来
欢迎来到加帕里帕～
二期pv来了 特地买了个梯子上推点了个踩
小小的奇迹
角川罪大恶极
op的变奏……泪目……
加帕里在哪里？加帕里在心中！
尊敬的游客朋友们：现在是加帕里时间晚上10点整，距离本园闭园时间还有30分钟，相信大家今天在加帕里玩得很开心，欢迎再次光临。
在心里。。。
奇迹不会连续发生，但是仅仅一次也已经足够耀眼。
突然多了几分惆怅....
前四个音立马想到的是kanon。。。。。
申☆N
温暖的加帕里神社
这个喜欢
真的更了!
配合着bgm 看哭了
才不是啦！EXE屑，自裁，请！
综艺节目，B站有，不过都是生肉
？什么？啥？
请你别提exe 精神污染
QAQ
流泪了
所以说莫名其妙
讲真，泛式用这个bgm的视频我还没找到。。。
噗，这估计是本末倒置了吧，那什么凡事拿来用肯定也是因为兽娘的场景吧
泛式视频的bgm之一？
有人注意到封面沙发后面的四个friends嘛！😂😂
这不是兽娘吗，犯事什么情况
你在说什么
现实的天蓝怪远比动画里的要可怕了，更可怕的是动画里friend们合力打败了天蓝怪救出了小鞄，但现实中friend们再怎么努力也找不回监督
讲咁多拖膝咩，吔个包先啦
杰宝怼小包脸……不行这太天蓝怪了，我要自裁
巨大天蓝怪：我想吔包子
请记住一本书叫《论持久战》。各位friends不要放弃希望。
翻车的时候真的虐，然而垃圾木村和增本还做出了拟态巴士的天蓝怪被薮猫砸了的粪情节，为的就是在后期改用拖拉机给她们当交通工具。2019年一月最低分粪动画预定！
一股舰c肝活动的感觉
老2012了[奸笑]
“别两行泪了，快走！”
“我会在山顶看着地球在我的眼前崩塌。由超级火山创造的巨大火山灰碎屑流会首先覆盖拉斯维加斯，然后是圣路易斯，然后是芝加哥，之后到达终点站，华盛顿的灯火将会熄灭！！”
感觉后面有一种泰拉瑞亚的曲风
网易云天蓝怪说
这首也VIP了。。
心中的痛啊[心碎]
11话放送已经过去3年了
心脏咯噔一下[生病]
救世啊，另外刚才翻看萌娘百科发现，前段时间小包的版面有“工具包”这个梗的因为怕引起不适而在近期被删改了。
这是送往加帕里集中营的屠宰运输车罢（直球）
噔  噔  咚
翻车的时候真的虐，然而垃圾木村和增本还做出了拟态巴士的天蓝怪被薮猫砸了的粪情节，为的就是在后期改用拖拉机给她们当交通工具。2019年一月最低分粪动画预定！
看了天蓝怪公园后，我宁愿真的见不到小包，魔改小包的剧情被安排成那样，这喂屎的手法比铁血那边的冈妈还要狠。
道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。
見不到小包了
1分04秒时天蓝怪盯住了小包和薮猫，我有点理解猎物的心情了
💀先辈下药中💀
和角川硬碰硬没有任何意义，角川并不缺坑钱的东西。一味抵制，受伤的只会是参与企划的声优以及为了企划爆肝的那些我们看不到的人罢了
1分14天蓝怪BGM出现
请记住一本书叫《论持久战》。各位friends不要放弃希望。
现实的天蓝怪远比动画里的要可怕了，更可怕的是动画里friend们合力打败了天蓝怪救出了小鞄，但现实中friend们再怎么努力也找不回监督
江不到续不了
届不到小白脸……[流泪]
发现好几个经典音效
怎么一股youtube的鬼畜感觉？？？
这不是奥特曼？？？而且还是盖亚？？。风格请自己去对比，我觉得完全一致
是你！天蓝角川！
只要是friends的话!打出的一定是见不到小包了!
野  兽  小  包
咚 咚 咚(绝望)
见不到小包了×见不到先辈了√
洁白的下班了
警察突击进行中
戒不掉小包了
一股舰c肝活动的感觉
哪里来的 “inm民”
见不到先辈了
见不到小包了
劲爆大象部落
天蓝怪进击中
JBDXBL基本都下班了
BOSS战的感觉
见不到小包了JBDXBL劲爆大象部落
天黑怪
见不到小包了?
1：05 翻车撞树，那四个强音真是太精髓了！
赶快捏个余火
讲真……只有我一听到前奏就想起了战场女武神一代的塞姐么(((美如画
jbdxbl
巨大天蓝怪：我想吔包子
似你，巨大天蓝怪
讲咁多拖膝咩，吔个包先啦
madamada！
停下你天蓝怪的行为
jbdxbl
BOSS战
jbdxbl
jbdxbl
jbdxbl
EMBER    RESTORED
最強すぎるだろ…
ありがとう、元気でー。
把卡邦酱，还给我！
jbdxbl
PTSD Flashback
JBDXBL
杰宝怼小包脸……不行这太天蓝怪了，我要自裁
「ありがとう、元気でー」见不到小包了
谢谢啊，保重。
ありがとう，元気で、      カバンちゃんを返して！
JBDXBL
把小包 还给我！[流泪]
JBDXBL
jbdxbl
见不到小包了
ありがどう、元気で
见不到小包了
かばんちゃん~~
见不到小包了（
打架了
ww第一
相信最后看见薮猫酱追上去的时候不止我一个彻底的安心了。能看到这两个最开始相遇，一路经历了欢笑和泪水的伙伴能一起走下去，真是比什么都好。没有致郁，没有黑深残，只有满满的感动和正能量，这就是……friends[爱心]！最后，虽然不想在友情番里掐cp，我还是要说一句“包薮一生推”[亲]
果然还是有点在意，再跟你走一程吧。
推荐在高考完后听一遍 感受那有着无穷可能的未来 和对现在的告别 [流泪][流泪][流泪]
“大家教会了我觅食，还教会了我安全的睡觉方式，所以，一定没问题的！”[流泪]
奇怪啊，感觉听出了泰坦尼克号里我心永恒的味道
兽娘就是这样一波三折。这是剧情第三折。第一折是卡邦为了救萨巴鲁被吞；第二折是boss接应船只来沉没天蓝怪。一波则是主线剧情从验明身份变成探索世界。仔细一想，前半截证明自己，对应哲学终极三问中的“我是谁”，而后半截的探寻世界则是“我要到哪去”。
没想到这首曲子也逃脱不了在第二季被拿出来鞭尸的命运··
蛤？包薮？薮包薮包薮包，cp可拆不可逆啊这位浮莲子。
第二季第12集薮包海边分离那段也有。
第12集小包爬树那段好像
第一季哪里出现了这首？
原来那么长的
我佛了，这也能vip？
同样是离别，第一季带给我们感动的泪水，第二季直接是把真心喜欢兽娘的friends捅了一刀
希 望 之 花（幻听）
最怕听到这个旋律，第一季的时候是不舍和期待。第二季后就变成了永别。
弑 神 之 战
与2CELLOS版的book of love旋律特别像
封面的沙发后面是小包薮猫阿莱桑还有菲内库，巴士后面好像是ppp⊙ω⊙
那个只是屑官方胁迫声优内田彩而创造出来的工具人罢了
关键第二季的小包还长胖了( ･_･)ﾉ⌒●~*
真正的加帕里BD销量吊打虚假的加帕里，冒牌货两卷BD只卖出458和99了，官方却说超过普通动画评论销量？说的是普通动画在埃塞俄比亚的平均销量吧？
红 雾 异 变
不会吃你的啦
偶买噶   我只是看了大家对二的评价还有泛式做的大概剧情的视频  脑壳痛  还好我只看了一   
那个冒牌货的销量只有0.519宽
这明明是第一季结尾的煽情催泪神bgm。第二季那个粪作居然拿出来鞭尸 不可饶恕
玛德第二季第12集用的就是这个BGM
没想到这首曲子也逃脱不了在第二季被拿出来鞭尸的命运··
live回也救不了差评了，从小包登场后最好的3.4回落到3.2，但比起日本观众，B站观众更温和得多了！
改版小包也是登场一集后杀青的角色吗？驼鹿从2017年第3话开始让这个动画摆脱了粪动画的骂名，结果现在的STAFF和制作委员会却这个让从粪动画升华为N站第一热门动画的作品变成了屑动画。
曾经被称为粪动画的兽娘动物园在第3集后一转攻势创造奇迹，现在被新的STAFF变回粪动画了。
要坚强的生活下去，如果痛苦难受的话就在看看《兽娘动物园》吧，相信我，生活一定会变得美好的。
第二季薮猫没有小包陪伴感觉没有灵魂啊！
再跟你走一程吧……再跟你走一程吧……那么，跟你走到最后好了！
JBDXBL
听这首曲子，笑着笑着开始流泪
已纳入定时番剧回顾列表，回顾一下这个奇迹的诞生
天蓝怪公园里的薮猫把小包忘了，我觉得这绝对不是跟小包一起冒险、一起渡海的那只薮猫，不可能接受新制作组的这个设定！
直击内心深处的旋律
考试加油
12.2考试.....
最近安好吗
[流泪]
是薮包的浮莲子呢（喜）
啊，这就没办法了。那么今天晚上我就把自己交♂给你了。爱你♂哟。
诶...逮到
角川，你太软弱了。可悲的资本家不配拥有希望。加帕里公园不只有一座。
兽娘就是这样一波三折。这是剧情第三折。第一折是卡邦为了救萨巴鲁被吞；第二折是boss接应船只来沉没天蓝怪。一波则是主线剧情从验明身份变成探索世界。仔细一想，前半截证明自己，对应哲学终极三问中的“我是谁”，而后半截的探寻世界则是“我要到哪去”。
眼泪又不争气的落下来了
是出了制作决定的（7.24）然鹅.........
这位friends说出了年长friends的名字，于是又给了年长friends一秒的时间呢
蛤？包薮？薮包薮包薮包，cp可拆不可逆啊这位浮莲子。
当博士带着动物朋友们出现在西鲁蓝面前的时候真的感动
热泪盈眶，加帕里park最喜欢啦[流泪]
薮不出话
哨笛好评
48秒鸡皮疙瘩一下就起来了
寂 灭
现在再看到几个月前评论区的期待第二季那些评论。。。这感觉[流感]
本社爆破不可避
さようなら、ジャパリパーク
真的成为finale了……
为驼鹿监督默哀...
角川卸磨杀驴，たつき监督被换，再也没有什么动物朋友第二季了……
里面的笛子是爱尔兰哨笛吗？
醒醒啊，这不是爱的战士老虚啊，只是一部子供向（表面）冻鳗啊！
新的旅途开始了，friends们第二季见!
有的！
有第二季的吗
是我起早了吗？？第二季再见！
好棒的笛声！
后面这一段让我想到了宝莲灯[流泪]想到了小时候
开启一段新旅程吧!
薮包快结婚！
fināle
yeah，塔弄西～
起早了QwQ，听到笛声就想哭，当时薮猫追上去是心中真的很想幼稚地大喊''太好啦''
坐等第二季…
没有friends看我要死了
奇怪啊，感觉听出了泰坦尼克号里我心永恒的味道
再见了波克村、结云村，我们加帕里公园再见！
听到笛声后眼睛就湿了[流泪]
相信最后看见薮猫酱追上去的时候不止我一个彻底的安心了。能看到这两个最开始相遇，一路经历了欢笑和泪水的伙伴能一起走下去，真是比什么都好。没有致郁，没有黑深残，只有满满的感动和正能量，这就是……friends[爱心]！最后，虽然不想在友情番里掐cp，我还是要说一句“包薮一生推”[亲]
“大家教会了我觅食，还教会了我安全的睡觉方式，所以，一定没问题的！”[流泪]
这曲子找了好久！最后分别配上这旋律有种想哭的冲动
这个真心好听
果然我是起太早了呢[大哭]
只关心剧情，只要制作不要差到音轨连角色都没对准就行
大 同
按现在粉丝制作个人视频的程度来看，如果兽娘第二季来的晚点的话，粉丝们自己应该会把第二季做出来的😂😂😂
听到泪奔
游戏有重启计划，第二季好像也有制作计划。反正成本不高，制作不难，剧本好吸引核心粉丝就好了，就像第一季一样
留名，大家第二季再见[可爱]
神曲
我又流泪了
高潮段莫名想起迪士尼（x）
会有的
会有第二季吗(つД`)
高潮部分有一种将启程面对新的未来的结局感[流泪]
Best goodbye[流泪]
哨笛声响起时真是涕泗横流啊😭
吼听吼听(◦˙▽˙◦)
@一个废石榴 
[流泪]塔诺西！
[色][亲亲][亲亲][亲亲]
果然还是有点在意，再跟你走一程吧。
这首真的好赞啊~
已经放假了o
高
iwantback
意外搜出这首神仙旋律哎🥳🌈🔥
果然网易云终于没有推荐999＋的歌啦，好听的歌千篇一律，懂你的人万里挑一。
放射
想开学 不想上网课啦
上网课好累
哦～日推诶！
来 啦
🧸ㅤㅤㅤ
No.
\u2063\u2063\u2063
我想要你对我 有占有欲 这样就足够了
I want you
夜深时回味你
Do u?
T
■
🔻️
d
Yep.
6.
呼.
Obviously
🔹
卧槽千万别被人发现！！Vbnd简直是人类宝藏！！
上线/14:07/2
凉风有信
当新鲜感 激情 退却之后，真正的爱情才会慢慢浮现。
好醉，爱了爱了
1
I know.不早了 不小了 不要了
晚安 我碎了
深夜掘藏者集合[大笑]
确实
兄弟们送他上热评，奥利给，赞就完了！
今夜晚风温柔。
我终于发现了一首不但人少还是宝藏的歌/[可爱]
. .   ♡
2020年第一条评论
999+是大众喜欢，不到999+的是网易云给你的礼物☺️你好陌生人，祝看到这条评论的人每天都很开心
@E-loit
actist.
住進酒杯的低端。
B L U E L U  L U  L U ～
你不是杨超越我也不是你的梦中情人
今天有点烦，我暂且称它为公主的烦恼.
睡了💤💤💤
Be Mine🌙
日推?？
敲爱你嗷
太好听了吧呜
👁有个眼睛会一直注视你
liuwenqi
9.
永远，错过。
希望你能喜欢我
喜欢耶
[爱心][爱心][爱心]
慢 性 自 杀
画家自带忧郁气质
上线/14:07/4
不要以为你等他很久他就会感动
求bgm
这个bgm叫什么啊 识曲来的[流泪]
用我三生烟火换你一世迷离
“这是我电话，到时候到了就打给我。”“喂”“喂，到了？”“没有呢，就是想和你聊天。”
这是我的故事，不是别人的，也不是剪切板的
这是一个熟悉的音乐不知道为什么心也在跟着它跳，它让我想起她，想起一个月光很好的晚上，那个夜里我的心是随她跳的，现在这首歌有种她回来的感觉
等别人不如过好自己的生活，你沉溺在他的世界，其实人家仍然过着自己的生活，而你既被他搅乱，还迷失了自我，love yourself。
当时我正在守包点，结果突然听到滴滴滴的声音以为是T队下包了，我冲了上去搞死了俩名匪结果那俩匪说:你丫开挂了吧?
⭐
不要以为你等他很久他就会感动
呼唤我？
呵，没有什么
可以可以
💙
call me.
煎饼果jia[大笑]
Call me bae 
满满港风的感觉？
「～」
🧚🏻\u200d♀️
🖤
☎️
27.
✔
人呢
❤
催眠？？？
🔃
💙
sleepy
pxcr
今日你想食咩野...
苦寒
既色情又迷幻❤
不太冷
chill.
破整 11
舒服，凑个整数~[爱心]
🖤
(′⌒‵｡)
羞羞的铁拳《。侏罗纪公园
好好听啊
Don't call me baby 🌚
...怎么每一首都这么好听..
💕
上线/14:07/6
可以，来上个坟。[蛋糕][蛋糕][蛋糕]
日推
冰 块 气 泡
千万别火起来。
我永远需要你 也希望你永远知道
2020年会火吗
nice
[钟情][钟情][钟情][钟情]
粥粥中意我也中意！！！啊是心动的感觉
呜呼呜呼呜呼俺老夫滴少女心  俺好中意！！！！！！！
[爱心]
Ya i have to
🌺💚
🏹
2%
03:36
砸出了成吨的少女心:)
5:50 am
⚫️
好听不火系列
21:56
宝藏
=)
3 7 %
[圣诞]
35%
aaa
好
Vbnd
我可不舍得放
你不用记得我
嘻嘻 私人fm真好听
01.23.私人FM[爱心][爱心]有缘再见
Down
耳机环绕的感觉有点儿爽啊
[钻石]
叮铃铃💕
听出幻觉[口罩]
[嘴唇].
💖
🤪
nb
😯
我投降 我投降还不行吗
飞了飞了
嘿嘿超喜欢
✨
可是很好听[星星]
没有人
行情考究不止垃圾搬运工……海棠嬷十恶不赦的废物...
[钟情]
dududu
看着楼下嘶吼了一路过来...
要了我的命啊！！！怎么可以这么好听！！！
上线/14:07/8
今天和喜欢的人聊天了吗？
希望一切事情都像长胖那么容易♡
[钟情]
喜欢
say goodbye
[可爱]我也觉得很可爱，这也是我拿的别人的句子陌生人
好可爱！
还没有唉
和啦
我好喜欢
希望有人喝了酒眼睛闪闪给你讲浪漫和爱。
150
没理我啦。
皮卡丘～
七夕节也没有喜欢的人跟我聊天呢！！！
为啥我听成了皮卡丘～
没有耶
滿腦子都是@ZHAOZZNUO 
baby its you～
143！！！
你在拽什么 迟早有一天我会钻进你宽松的卫衣摸你的腹肌穿着你的衬衫花着你的钱吃你做的饭睡你的床 天天让你说爱我～
it  is  you。
141:)
我是140！
//139
额。我是被海王养的一条小鱼罢了
kawaii trap（误
聊了但是聊的不是很好
来了来了
聊了！从认识以来每天都有！
病友张**推荐而来，爱了爱了
太棒了！！！！
没有 sad
一听到这首歌想起我的iphone手机
我也想被坚定选择一次呢🥀
讲段子的时候他凑过来听了！还笑了！
没有:（
没有
这是bubblegum还是chill trap
还好我是个小胖子，难过的时候还可以摸摸小肚子.
希望看到这条评论的你能快乐的活着♡
人家不鸟我
好甜好甜好甜！
@项阳媚 ？
熟悉的和弦
哇哦宝藏
我来网易云是来干嘛的？我是来找故事发快手的。找到故事素材了没？还没啊！
我喜欢你
冲冲冲冲冲冲冲冲，宝贝你是俺的！
是114！
已收入歌单【一个收集颜色的歌单】
112哦
没有喜欢的人😂
我是110评论啊~不过为什么这个专辑里每个歌评论都相差不少[呲牙]
我现在还是非常非常非常喜欢你
香芋
嘤嘤嘤我听不清啊
加油 俺喜欢这首歌好久好久了  终于逮到大佬了
心好痛 中间的歌词有几句听不清楚
聊了哦
巧了 这么久一直没有
说话了哦！
嗯，就决定是你了
我就是100评论啦baby its you🌈
没有喜欢的人怎么说
好想找个女朋友[哀伤]
加油💪🏿
估计到999+那天我都有女朋友了[大哭]
我是第一百个
啊哦
@我的小橘子呢 
今天有和你喜欢的人在一起吗？
第100个评论
可是你不喜欢我
很多男生喜欢我 可我只喜欢你 他们都比不上你在我心里的位置
妈妈妈妈妈妈啊！！！！！！
糟了啥都听不清呜呜呜
我打算自己上传。等我找电脑。
你的眼里是不是有日月星辰江河湖海 山川青空我觉得我们是有缘分的毕竟我可以看得到
好饿 今天不能熬夜明天早上起床要记得吃早餐
biu～♥️ ❤️🧡💛💚💙💜🖤❣️💕💞💓💗💖[钟情]💝💟 不是针对某个人 我是说在座的各位 2019 暴富
好喜欢！
独自私藏.
vbnd是什么神仙作曲啊！！大宝贝藏起来不许别人发现[爱心][爱心]
短发很酷
我这个beauty是不是你babe:(
[爱心]you are always in my heart
那么好听的歌就不要999+了
每天都自言自语真的好幸福(•͈˽•͈)
今天和喜欢的人聊天了吗？
花了积分求歌词♡
喜欢这首歌
希望一切事情都像长胖那么容易♡
很好听呀
点了喜欢或许因为封面吧
太可爱了吧
好好听哇塞~少女心泛滥……
见过千万人 像你的发 像你的眼 却都不是你的脸
已收入『Colour大爆炸』罕见独类
趁这首歌还没火，刷存在感！！
谈p恋爱我要抱着我的网易云
[星星]
网易推这些歌给你是因为你很可爱
小女子不才，不知公子喜欢男人！
喜欢纯色封面[钟情]
“小女子年稚思少，未能觉察先生拒意，屡屡叨扰，实乃歉之。”
刚刚和一个陌生高个男孩并排等红灯然后步伐一致走过人行道感觉自己好像谈了一场几分钟的恋爱
偷 看 你 的 時 候 幹 嘛 也 來 看 我
你好，这里有一份浓烈的喜欢，请查收。
能 被 你 喜 歡 真 是 太 好 了
小生不才  编不出来  告辞...
 I see you in my eyes 是的阿你很可愛而我喜歡可愛。
小女子不才，没能与先生谈笑风生…不知先生竟不喜欢网易云...
今天逛超市碰见两个男生并排走，右边的用手拦住左边的腰，来回摸，时不时还偷偷摸一下屁股，祝他们幸福啊！
还来不及说谢谢您呢[哀伤]
小生不才，未能等到铁树开花的那一日，私以为姑娘已寻得意中人.
绿灯一般就分把钟，你思春期却那么长
求求求求这个中间的人声太魔性太上头了这是什么曲风！！
好几次被推到这首歌了，但一直没按喜欢...网易好执着哈哈哈[大哭][大哭]
分布日期是我生日😁
乱用
是der，总有人学个新词就喜欢栾勇
是der 姑娘们总是腐癌晚期
啊啊啊好可爱
那就谢谢你的首评啦[爱心]
哇，95赞居然没评论
我知道我很可爱[亲亲]
真实，其实这样的表现在男生间很常见的，我们班男生下课经常窝在一团乱搞哈哈哈哈哈哈哈
我也刚刚听过！！！
我！ 我！我！(怂成一团)
黑眼圈预定ORZ
99鸭
又是你我看见你n次了兄弟
这么甜的爱情 虽然我比较直但也能感觉到双性恋的美好啊哈哈哈
好巧不巧我找到了
我天，好上头，好喜欢，我要单曲循环了
不认识的人初见我都会觉得我是个阅女无数的情场浪子，只有我的朋友们知道，自三年前的那个女孩之后，我就再没离过茕孑之身了，那是我第一个也是唯一一个拥有过的女孩了，so sad，right？
插眼
猫叫太可了
十指相扣
天哪，居然是已经关注了一百八十天的帐号已注销，再次碰到你可真有缘
亻尔矢口辶首今天白勺风有夕夕大口马？大至刂我讠兑白勺讠舌被口欠昔攵了
“你别赤脚在这草地上散步，我的花园到处是星星的碎片。”
你 還 會 記 起 我 嗎 ？
呜呜我就是大笨蛋啦
所以你是超级大笨蛋
9秒的喵～喵～
这么可爱，打一拳应该会死吧
啊哈哈哈哈哈可爱的小朋友——不哭不哭揉头噢——(  ´∀`)
OK
要好好在一起！！！！99！
啊啊啊啊啊我就是[多多比耶]
Just ask 粉色封面
擾亂我的心
别人说你可爱 我偏不 我要说你带笨比
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑飞我
里面的乐器是古筝吗
其实繁体字没什么的
纯
打你一拳会哭很久吧
ㅤㅤㅤ
马
夏天蹦跳着走了，秋天漂过来咯
却猜不透你
笑死我了操
九秒开始
thoughts fo you  对你的思念
哈哈哈哈哈哈妙
爱来爱去的没意思 日子也照样过 傍晚的风清凉的啤酒 哪一样不是快乐
今日份的超级宝藏呀❤
今天和他对视了啊啊啊啊啊啊
爱就是爱，不爱就是不爱，🉑️❤️是什么玩意
可可爱爱没有脑袋
（草）
啊这
嘻嘻
不愧是你啊秀儿，轻轻松松就做到了我们普通人做不到的事情
你是我见一个爱一个的人里面最爱的那一个
真的是件很幸福的事啊，祝你们幸福！[憨笑]
刚开始
哪里有猫咪叫 听了十几遍没听出来🧐
99呀
你真是个可爱的小傻瓜
漂亮弟弟这话到头了
觉着歌甜腻腻的，怪可爱的，听的时候感觉空气中到处都是粉色的气泡~🐾想到一句情话“你是我粉色白日梦里 撒满星星的森林夜.”
觉着歌甜腻腻的，怪可爱的，听的时候感觉空气中到处都是粉色的气泡~🐾想到一句情话“你是我粉色白日梦里 撒满星星的森林夜.”
哈哈哈哈
为什么你就记住了她呢，那么多奥利给女孩呢[晕][晕][晕]
[憨笑]
“哼，有眼无珠，这大肠不待也罢”（歪嘴笑）
張愛玲説 我以为爱可以填满人生的遗憾 而制造更多的遗憾的 偏偏是爱
有猫猫的叫声[多多可怜]爱了爱了
怀疑耳机漏电🎧
耳朵快被电麻了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊笑死我了
喜欢这首歌的朋友，看看我的歌单⑧，没准有惊喜哦[亲亲]
听了好久 还是好爱
小女不才，不知姑娘厌倦
祝99呀
看完评论再也不能正视这首歌了[多多捂脸]
那个一直嘚唥的乐器是什么？(ﾟoﾟ;
音乐是人类最美的语言，是思想的共鸣，是情感的宣泄
公子是外还是内？
“咦小可爱你也喜欢翻评论嘛 是不是没有人陪你聊天呀   我也是.”
这种女生我一般都是搂住后腰一顿猛击
女孩终于鼓足勇气向男孩表白，害羞地问男孩：“你喜欢我吗？”男孩说：“不喜欢。”女孩伤心欲绝，转身要走。这时男孩叫住了女孩，对她说：“傻瓜，你还没问我爱不爱你呀。”女孩破涕为笑：“那你爱不爱我？”“不爱。”
我同桌也是然后我害怕极了
这首歌太可了[亲亲]，爱了。
程朱理学好难啊，还是你好
咱俩品味这么一样嘛，看来和我一样是个肥宅
我要一直喜欢你！
啊好甜
那些衣服真的太好看了，化妆真的太厉害了
有男孩子想做女孩子然后好好打扮自己喜欢自己的
我和我朋友在别人眼里原来是gay吗？！我只是调戏他一下而已！
@llisa_-
[呲牙]
今天起来找不到想穿的那件衣服 干脆翘课吧
前段时间日推还是一堆符号 现在全是一堆纯色封面
薊紫（thistle）／#d8bfd8十六进制颜色代码
可能有些人真的不适合喧闹
你还在偷偷听我歌单 但是不给我发短信了
觉得自己特别好看的时候 都想遇见你
今天见过的颜色都差不多给我推了一遍
常常一个人崩溃又一个人自愈
今天少女紫
多希望你有一颗赤诚的心，可以看淡那些人和事
你说错了 应该是#C8B5C7 欢迎查证
我也想这样，而我妈会拿着20米的大刀过来
孤独是这个世界上最华丽的等待
我挖出左眼，变成了满天繁星我挖出右眼，变成了蹒跚的月亮我流泪的时候会有流星划过你要记得许愿
我用原图取了17个点，测的都是#C8B5C8，比较接近了
我只是喜欢一个人 我并不觉得孤独，就像老师说的alone≠lonely
后妈
s
习惯和影子生活
每天都如此
我对你的喜欢，像这首歌，真的很喜欢
许愿声太小了！！听不见！！这么小声还想许愿！！没有精神！重来！！
这个紫色好好看🍬
不因为别的 只想告诉你没有你之后我变的更好了让你自责后悔哼哼谁让你离开我了大笨猪
你是盘古蛮
静静地坐着 听歌 发呆 吃零食.
已建立纯色封面歌单
R&B？有知道的人吗
打动心中的孤独，用网易云陪伴你我~
网易云现在是挺多人无病呻吟的，但是我口气也有点冲，不好意思哇
你也知道你什么都不知道啊？张口就杠，佛了
加油！
粘稠的自我安全感试图包裹自己保持孤独和静
已经被重本录取了，不用你操心[大笑]
一天就这样平凡的过去吧！陌生人。
我用执着烧死了十六岁的幼稚和不成熟，那片荒野长出了理智冷静和清醒
这是啥风格的歌 好喜欢
其实 我们都一样
🎶
好
加油噢
好听
可以
like.
物理真的难到哭
可是你看不见我许愿的样子了
@第一眼最好别遇见 @那时她真的很喜欢
代入感好强，我已经开始流口水了
几个清晨
这日推是要给我来份色谱吗？
我学数学地理也是从小到大一直都迟钝的要命，悟性差的要死[惊恐]别人一看就会的题我也要花好多好多时间才懂。但我坚信我上大学后能为我热爱的专业全神投入 超越别人 所以自信一点！！！
每个人都会有自己的专长之处，术业有专攻，不用因为高中学的这些学科感觉学不好而否定自己～你只是还没探索到属于你的独特“天赋”罢了～
天气这么热，我们总会熟的
从上铺滚下来开始跑，晚上七点学校门口的麻辣烫还没关门！太棒了这种感觉
这首歌感觉就是一个人在公园的长椅里坐着 周末人很多 外面很吵 戴上耳机就什么都听不到了
当我独自坐着的时候
看淡了又如何，我还是回来了
一个银，也没什么不好的吧
[钟情]
然后摸摸肚子，默默伤感
不蒸馒头争口气 最关键开开心心
没关系 我也是555
草，又是你
今天有点难受
闺蜜在广州的那个万达，在二楼看见的，然后当时黑色衣服好像黑色帽子 她说一眼就爱了1年多,帮忙帮忙。
人 潮 喧 闹
嘁嘁嘁[多多可怜]
人比人气死人   希望你不要过度比较   认真客观看待自己
多洗爹
呀嘞呀嘞！居然比我贵五毛钱！
@两块五的月亮
[鬼脸][鬼脸][流感]
@两块钱的月亮
可是女朋友想去蹦迪，尽管再不喜欢喧闹，我也想陪在她身边
别放弃生活呀
就算如此，可是我不知道我还能忍受这难熬的孤独感多久
突然想起了寄居蟹，我有捉到过喔
是的
鹅鹅，不过极光的寒应该把火星子给化了，不然就不是极光了，而是撞地球
我想说但是我再也不会说了。
想买香芋紫的单品
偷偷关注他不知道我是谁听着他的喜欢意外发现有好多首都是我也收藏的 这种感觉很奇妙
有人说，这世界上没那么多两情相悦，爱而不得，才是人生的常态。开心点，我们还年轻。
👀没有哦
好啊！
很好听啊
总 有 不 期 而 遇 的 温 柔 和 生 生 不 息 的 希 望
搜古德[多多捂脸]
好家伙，我葬礼没你抬棺我不死（那啥我开玩笑的，你换头像告诉我，我删评论）
“我对生活的看法基本上就是这样，尽管充满了寂寞丶痛苦丶悲惨和不幸，但又觉得一切都逝去的太快”
我在呢
@Jeremy_kun 唉
很难过但还是要笑
原来你也没放弃
我是镜子[多多捂脸]
@收集帐号已注销
没什么好奇怪的  习惯了就好．
没有  我光明正大
或许再见一面就又喜欢上了
小鬼，你最近都在干嘛，有没有偷偷看我动态
考菲尔德
封面颜色和我睡衣颜色好像 我超喜欢 但我妈非说老气
我真讨厌那个害怕别人离开又把别人一次次从身边推开的自己
开头的前调真的越听越想希er wei的BGM[呆]
我以不合群为傲
今天第二首纯音乐封面的歌了。/乐了
@收集丨帐号已注销
无聊的时候就自己哄自己开心，哈哈哈♥
我真的是一个鸡毛蒜皮的小事都能气半天的人啊
是我啊 甚至会气哭
你从不会拒绝别的女生的好意，不是吗
别呀，咋样都是可爱的小仙女！
日推
嗯
日推：紫黑红
放开朱鹮！让她唱完——
很惭愧，做了些微小的工作
一贯的高质量。一方面是天然萌带来的乐趣。另一方面是其中一段双关歌词带来的思考。另：中间哼曲部分改变自原手游版本的op，于是看起来歌曲标题的memorial一词又很有意思了。
朱鹮唱歌贼好听，谁不服拿砂之星砸烂谁脑壳＝A＝
朱鹮保护协会表示强烈谴责
驼鹿监督，被踢了，角川爆破不可避，运营之屑
ずっとずとついていくよ！かばんちゃん！（我会一直一直陪着你的哦！卡邦酱！）ありがとう！サーバルちゃん！（谢谢你！薮猫酱！）——《けものパレード ～ジャパリパークメモリアル～》我哭了，你们呢
这首歌主要是体现人类与friends的平等，二期两者的关系已经不是一期这种平等的关系了，现在角川和制作委员会就是趁着KF这个IP没凉赶紧捞一波钱。japari cafe2感觉就是水过去的一样，只有追击组的主题歌和合唱能让我满意。二期的歌不错，就是剧情看着实在不爽，强行与一期扯上关系，又强行撇清关系。
这治胃病的时候总是听这个歌，现在病好的差不多了，但一听这歌又有点难受了。。。（但是我拼了老命也要支持兽娘动物园）
中间有一段，跳岩企鹅说这是咖啡的时候，BOSS竟然回了一句“这是茶哦” BOSS对friends有反应了！！！[大笑]
明明是这么开心的伙伴，到底是怎么样才会便乘第二季那样啊……
Jaga啊～（万恶之源）
吉崎观音。。。现在在作词里看到他情感有点复杂
我服了，这歌明明是充满了可爱，萌，快乐的旋律和歌词，但是每次听到动物游行这句和一群动物的独白，就特别感动，然后满脑子，角川爆破！本社爆破！不可避免！
「ずっとずとついていくよ！かばんちゃん！」，（我会一直一直陪着你的哦！卡邦酱！）。「ありがとう！サーバルちゃん！」（谢谢你！薮猫酱！）。但可惜第二季小包大概不会再出现了吧.......
FOREVER!! JAPARIPARK!!
只有我一个听完后泪流满面的吗
太可爱了，给我听枯了
今天MP3不在旁边，想听歌然后看到了旁边的VIP
jaguar~
看到你的评论刚好听见Are you OK[大哭][大哭][大哭]
啊啊啊啊啊啊awsl
麻蛋，一模一样，心情复杂
别说了，加帕里见😭（举枪）
我会一直一直陪着你的哦，卡邦酱！呜呜呜我也哭了[流感]
哭了
这个“Are You OK”好出戏！
真希望这个派对永远不会结束
听见那句“美洲豹”就想起美洲豹人
出现了！脑子的friends!
刻进DNA的 ジャガー♪
加帕里重生十天倒计时！
作词，，，，
可爱，
看到歌词有一句 “充满抛瓦” [大哭] 充满stand抛瓦吗[大哭]
吉崎作词啊。。。不知道该说啥。。。
朱鹮
本来听着歌傻呵呵的乐着，看到作词人突然不知道做什么表情
这首歌里面只有一期的兽娘们的戏份，所以当做兽娘一的衍生歌曲就好了
现在吉崎又抛新设定了 配上歌词是真的嘲讽[怒]
Forever japaripark!加帕里，在心里。
以后再听这歌就事凭吊了罢（悲）[流感]
00∶45[奸笑]
上坟，forever japaripark？
角  川  爆  炸
吉崎作词，太讽刺了
吉崎观音。。。现在在作词里看到他情感有点复杂
看完二期再听这个。。。心情沉重
美洲豹人本篇中的“假噶”就出自这首歌
明明是这么开心的伙伴，到底是怎么样才会便乘第二季那样啊……
可爱
薮猫大骗子…
小包的奇妙冒险
ずっとずとついていくよ！かばんちゃん！（我会一直一直陪着你的哦！卡邦酱！）ありがとう！サーバルちゃん！（谢谢你！薮猫酱！）——《けものパレード ～ジャパリパークメモリアル～》我哭了，你们呢
这首歌主要是体现人类与friends的平等，二期两者的关系已经不是一期这种平等的关系了，现在角川和制作委员会就是趁着KF这个IP没凉赶紧捞一波钱。japari cafe2感觉就是水过去的一样，只有追击组的主题歌和合唱能让我满意。二期的歌不错，就是剧情看着实在不爽，强行与一期扯上关系，又强行撇清关系。
19年兽娘动物园音MAD合作第一个曲子
jaga
Forever JapariPark!!!
居然还有boss的声音诶
are you ok？
这治胃病的时候总是听这个歌，现在病好的差不多了，但一听这歌又有点难受了。。。（但是我拼了老命也要支持兽娘动物园）
Jaga啊～（万恶之源）
还是这里听着温馨(；д；)。。新专辑除了阿莱桑和耳廓狐那首我觉得都不咋样(个人感觉)。。。
加帕里在哪里
Forever!Japari park!!
我服了，这歌明明是充满了可爱，萌，快乐的旋律和歌词，但是每次听到动物游行这句和一群动物的独白，就特别感动，然后满脑子，角川爆破！本社爆破！不可避免！
兄弟眼真尖hhh
我来守护我的跳岩企鹅🐧
在心里.jpg
一直觉得kaban酱是蓝孩子呢
歌词的河马（咔吧）写成八嘎了我说
原来美洲豹人系列那句ジャガー是出自这里的
口哦摸败类！
2/12 果皇幻听！
中间有一段，跳岩企鹅说这是咖啡的时候，BOSS竟然回了一句“这是茶哦” BOSS对friends有反应了！！！[大笑]
很好的曲子啊。。。。。。
Build UP！
「ずっとずとついていくよ！かばんちゃん！」，（我会一直一直陪着你的哦！卡邦酱！）。「ありがとう！サーバルちゃん！」（谢谢你！薮猫酱！）。但可惜第二季小包大概不会再出现了吧.......
3Q3Q
是sǒu薮猫，朱huán鹮哦。
国文渣悄悄的问一句，那个是什么猫，朱什么？读不来。。[呆][呆]
再也没有这样的快乐了吗。。
听这个旋律总能想起星爷的一个电影，具体是啥却记不清了
元气满满 天天快乐的意思啦
JAGUAR～
充满抛瓦可还行
充满抛瓦！
kksk
泪，流了下来
。。。这都多早之前的评论了[呆]
谢谢(*°∀°)=3
人好少
歌词的那句充满抛瓦是什么鬼啦
原来这里还有friends啊
KKSK
ARE YOU OKAY？
好欢乐啊😊
才发现填词是吉崎老师2333真是多才多艺
雷军：Are you ready？
开头为啥有种aph角色歌的感觉
ジャガー
我全都要╭(╯ε╰)╮
永远的加帕里公园！！！！
ớ ₃ờ
朱鹮的歌明明超棒的
ト
其实只有虎猫一个人你信吗
充满抛瓦还行啊
我要听朱鹮唱歌！还有英语挺出彩的
@嗷呜老虎
（ｉДｉ）我想听朱鹮唱歌!
私人(๑¯∀¯๑)
嘎哦~！
能不能让朱鹮唱完
观音老师还会还会填词[呆]
终于凑够⑨个人了，她们为了拯救...（拿错剧本了！）
恶 臭 角 川 就 地 爆 炸
1:55秒わー食べないてください(哇～请不要吃我啊)食べないよ(才不会吃你呢)好可爱啊啊啊啊QWQ
6/17请求打开翻译入口 6/22翻译入口打开&提交翻译 6/28催过审无果 7/4终于过审愿所有friends都能共同享受加帕里帕德快乐！
手机没锁屏，走在路上不知碰到了哪里，突然放起了园歌，这辈子都忘不了路人的眼神。
たつき监督的最新推文：事出突然，我从动物朋友动画的中被调走了。大概是角川方面的意思。非常抱歉，我也十分的遗憾。 现在たつき监督和角川都登上了热搜
公园已经没了，请所有friends野性解放 和角川天蓝怪拼了
一边听歌一边逛贴吧，刚看到驼鹿监督被换的消息就听到了园歌......鼻子一酸直接泪目。
天蓝怪：请停止你的角川行为
屑站见不到小包了，东电天蓝怪确信
…骂完了角川，现在该骂东电了………
看着二季那膈应人的剧情，最后还好意思用园歌结尾，口区
每次听到小包惊慌的可爱的“不要吃我啊”就想把制作委员会那群人间之屑用压路机碾三回，心疼补水姐和所有friends，还有园歌居然要出20多个版本录制的新专辑，那些○○吃相真的太难看了。
彩姐：哈？怎么又要去？
如今台下已座无虚席，台上却空无一“人”[流泪][流泪][流泪]
好
那就是故意用园歌膈应人
达纪监督很会做人，所以不会跟正常人结怨也不会踩雷。
5月27号，驼鹿监督要有新作啦[西西机智]
谁擦玻璃这么得劲啊，累不累啊
在某个app上设置个这首歌闹钟，专门跑过来搜，啊啊啊啊啊，好可爱(虽然没有VIP只听的到一半嘤嘤嘤)
啊？这一波收费收了我歌单四分之一的歌 真有你的啊网易
👨🏻\u200d🦳の青春
卡邦桑——
出加帕里记太草了
角 川 给 爷 爪 巴
[多多大笑]
希望有人搬平安达纪的OP上来
说起来本来我对短发无感，小时候特别喜欢黑长直和长双马尾，看了兽娘动物园后特别喜欢短发妹妹头，接下来说的可能很ky，看兽娘的弹幕我才入坑JOJO，后来在看黄金之风时本对大家喊布加拉迪为布姐表示有点不解，明明是个很有男人味的帅哥啊为什么叫布姐呢，看着看着就嗅到了有股特别的美人味（禁止boki)
听的这个版本～
第二季专门找了有小包的六和十二集看，看到小包孤独难受啊
加急安排上吧
迪达拉，请
飞🐴
大石昌良真的很厉害，好多脍炙人口的歌曲。全是词曲作者。
角川爆破
噶殿恩在哪里？
2年了都
soga
还是Sega有能，嫉崎你还是回家去吧！
两年前大石作这首歌的时候是带着满腔热情的，可后来换了制作团队，他再也没有为二期制作音乐的意愿了。
听的时候心里很高兴，但是眼泪总想往外流😢
听说大石也是被强行拉入创作兽娘主题曲的是吗？[惶恐]
甲级战犯细谷伸之贱  细谷伸之  贱
yeah 太噶！
因为来了个加古川酸人（指细谷伸之）
d😭b
不打maimai快一年了……还记得这首歌刚出的时候各位大佬争相收他……
老外 耳机 流泪.gif
很简单，让原本躲幕后的吉鬼和其他人赶走救起这个作品的那位监督然后把这个IP转为自己的财产，一心用恶意和粪来制作鞭尸前作的屑动画，同时抄袭被赶走监督的灵感用来吸引粉丝看到中途一转攻势雷普观众，D区
角川爆破不可避【确信】
爆   破
这兽娘①（假面骑士zio）是怎么进化成兽娘②（another rider zioll）的？给👴整蒙了。
助攻！
助攻
ようこそ
跟我一起念，角川
根据考据党的研究，《烟草》其实是《出加帕里记》
别发了，发了我也不会看的，兽2已经够伤心了
55秒的はじめまして由原来的合唱变成了薮包对白也太棒了wwwww
这不是吃可爱长大的沃玛吗
吃魔鬼长大的秀儿
人死亡的三个阶段：生理死亡（脑死亡）――社会死亡（在社会失去存在感）――真实死亡（被世人遗忘）
獸娘動物園有二季？是指那個惡臭角川貨嗎(
做到了！（泪目）
若叶大哥！快用你无敌的烟草想想办法啊！
奥巴驼鹿，角川普
看着二季那膈应人的剧情，最后还好意思用园歌结尾，口区
好想小包[流泪][流泪][流泪]
不灭烟草可还行[大哭][大哭]
角川，去世，请（无慈悲）
细谷木村吉崎角川，Biss！
yattaze!（泪目）
六刷留念
又学了个新词
加帕里公园第二季在烟草，大家快去看呀
加帕里在心里
每次听到小包惊慌的可爱的“不要吃我啊”就想把制作委员会那群人间之屑用压路机碾三回，心疼补水姐和所有friends，还有园歌居然要出20多个版本录制的新专辑，那些○○吃相真的太难看了。
那么，朋友，你现在还有没有看过《加帕里公园前传：不灭烟草》呢？
社会性死亡
超越粪的王者（直球）
凑够一百赞
可爱
庆贺吧！连接过去和未来！超越时空的王者！其名为兽娘动物园二阶！此刻正是它诞生之时！
都别流泪了，来庆祝新王的诞生吧[大哭]
预祝兽娘2第12集弑神成功
好少人
泪，流了下来
泪，流了出来
《兽娘动物园》第二季别看了，去看《烟草》吧
角 川 爆 破
这网易云偷看我的浏览器吧！我昨天刚看的这个（只看了第一季），今天就给我来这个？你真当我是个。。。没错我就是个废宅[憨笑]
角川，去世，请（无慈悲）
然後第六集就退場了QQ
耶，塔诺西
小包[流泪]
改版小包在兽娘动物园2期的第5集结尾回归，该说啥呢？
见不到小包了
彩姐：哈？怎么又要去？
塔诺西～
最后一课草
如今台下已座无虚席，台上却空无一“人”[流泪][流泪][流泪]
角川爆炸
天蓝怪不会就是角川吧，第二季都变成单反相机了哈哈
yeah tiger！！
yeah tiger！
烟草开播了，加帕里空无一人
惊了，听了一年的才知道有九人版，气哭，角川爆炸！
助攻
薮猫：老子一点都不塔诺西！
我打的时候就感觉应该是这个。
起立，奏园歌
歌手里为什么没有大石昌良😂
東へ吠えろ
事日式应援
五只企鹅为了拯救即将关闭的动物园，踏上了偶像之路
监督是个懂行的，有肌肉感的大腿比没肉的痩腿好到不知哪里去了。
翻了翻大家的评论，真是多谢献出翻译的friends。
跳盐企鹅果然跟ppp有一腿
留名~！
说这番制作烂的怕不是被开头劝退了，驼鹿版人物表情丰富，声优演技在线，模型动作不僵硬，崩坏也少，这还是在工作室只有10个人且缺乏经费的情况下。驼鹿把爱注入到这个作品之中，我们都能体会到。对比第二季，经费充足，IP炒起来了还做的那么烂，只能说业界真的乙烷了。
比巴卜
说这番预算少的，背景音乐一个不差，甚至做了加帕里动物园偶像组合，还有专门的编舞。唉真是用爱发电！但是那样的好时光再也回不来了！
扫墓
这个时代的人连BT都不知道是什么了吗？居然还说看不了。
预 算 解 放
在国内真冷门啊
弹弹play+本地版就好了（反正监督都走了，伤心
这首真的有趣
爱奇艺可以看呐
新年第一发评论
大空ドリーマー 日语中字 MV av22567515
确切的说现在是大会员限定了……我就是最近复播了补的
B站上不能看兽娘动物园了
同感，我还喜欢公主和皇帝
フルル是葡萄君的
超喜欢呼噜噜
人意外地少啊
新年第一发评论
懂行的！
75+
好听，ppp
葡萄君再见[流泪]走好、听这首歌想到了你、再也高兴不起来了！
角川司马
葡萄君再见
葡萄君走好，以后加帕里再见
今天日推连着浮莲子本来是很开心的事 角川[生气][心碎]
たつき监督的最新推文：事出突然，我从动物朋友动画的中被调走了。大概是角川方面的意思。非常抱歉，我也十分的遗憾。 现在たつき监督和角川都登上了热搜
无可救药的迷上了……
挤啊挤啊挤那里好萌!
疯狂到鬼畜地给ppp疯狂打call
好喜欢呼噜噜
ppp的歌评论真是意外的少......这歌已经彻底把我洗脑了......完整版真是意外的带感[呆]
有人带加帕里馒头了吗？[呆]
“教练！我想艹企鹅”“我是教练，你怎么什么都想艹”
超喜欢这歌[亲亲]
浓浓的百合气息[憨笑]
有翻译了！！！！！！
我怀疑你这个“⑨”是又要黑我琪露诺老婆（手动滑稽
呼噜噜
有毒_(:з」∠)_
翻译期待^ω^！
神经病，谁说老婆一定得是人的？.JPG
我不听我不听！都是我老婆，都是我老婆~（打滚
醒醒，你老婆是纸片人.jpg
为了拯救用户越来越少的QQ音乐，五只腾讯企鹅娘决定成为偶像
求翻译啊！！！！企鹅太可爱了
QQ炫舞，QQ音乐看板娘(不)，虽说这两个已经过气了[大哭]
好听！！
咋没有中文翻译啊
已经关闭了好吗(눈_눈)
我tm对皇帝社保！
竟然没人注意到是halyosy作词作曲的嘛
我爱上PPP了怎么办，哪里有她们的动态，在线等[大笑]
我一直觉得公主援力十足，好吧我自重[大哭]
可爱可爱可爱
监督是个懂行的，有肌肉感的大腿比没肉的痩腿好到不知哪里去了。
新的偶像邪教[大哭]
呼噜噜~
监督喜欢有肌肉感的腿，各位可以注意一下动画里ppp的演出
这首很好听啊
应该再加四只小企鹅 才能拯救动物园
未熟dreamer
不用求了，已经有了多语种字幕版http://www.bilibili.com/video/av11115738
@曲库小护士 @云音乐小秘书 求翻译过
恩……从哪里求翻译来着？？？(ಥ_ಥ)
盯————
好像一样？
马达加斯加的企鹅老大：疯了，疯了
有一种LL的感觉
这词也相当棒
和pepapu一起跳大空
我是勤勉的friends～
已经关闭了（哭哭）
好听啊，说唱那段 真的萌
呼噜噜是我老婆.jpg
耳拙的我听不出这和之前那首有什么区别......[惶恐]
呼噜噜
PPP![色][亲亲]虽然。。。
五只企鹅为了拯救即将关闭的动物园，踏上了偶像之路
这首不就是tv版的吗[汗]
这首和tv版的有啥区别？
哪位勤勉的friends制作一下歌词
(ÒωÓױ)！
PPP！
Perfect Paul Peerce's peasant partners pretty Penny Perry's parents prevented perfect Paul Peerce purchasing
two thousand purple polluted poppin'party plus pepapu platinum powerpoint tickets plus two thousand pineapples two times to try to test
Trans Pacific Partnership, Public-Private Partnership,plus Purchase Power Parity that Thomas's teacher Thor told Tom to teach Theodore
PPP ~\\(≧▽≦)/~
PPP(°∀°)ﾉ
PPP！ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
Arrangement：JeetSingh\u3000Vocal：なぎさMK-02\u3000Lyrics：朧彦\u3000[演奏] Guitar：JeetSingh \u3000Bass：JeetSingh \u3000Keyboards：JeetSingh \u3000Bass：杰亞\u3000初发布：狼と巫女とお菓子の家\u3000原曲：輝く針の小人族\u3000～ Little Princess(东方辉针城\u3000～ Double Dealing Character.)
nice
可以的[憨笑]
good，
终于找到小姐姐的歌了！感动～
还有。。。求大佬上传歌词诶。。。
还可以啦~~~~这么好的社团按道理应该不会坐冷板凳才对诶= =
emmm
～～～
冷饭啊[大哭]
=w=
兹瓷一下
[憨笑]
Arrangement：JeetSingh\u3000Vocal：なぎさMK-02\u3000Lyrics：朧彦\u3000[演奏] Guitar：JeetSingh \u3000Bass：JeetSingh \u3000Keyboards：JeetSingh \u3000Bass：杰亞\u3000初发布：狼と巫女とお菓子の家\u3000原曲：輝く針の小人族\u3000～ Little Princess(东方辉针城\u3000～ Double Dealing Character.)
honey trap听成哈密瓜，可以😂
ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
(￣▽￣)~*
降调，驾驭不了高音嘛？
棒喔
=w=
世界上最遥远的距离就是你在我面前讲中文 我也懂中文 但我不知道你在讲什么
君の中国语 本当 上手
难以分辨歌词的中文，和杰伦有得一拼（
中文？？！！！！我去，还真的有
完美baby 1分14秒，不信听听
惊了，我也是😂
觉了
找不到歌手
[呆]
还是挺标准的，就是莫名的听不懂
🌶[便便]💉💦
难以分辨歌词的中文，和杰伦有得一拼（
就是莫名糊
这个中文，仔细听的话，炒鸡标准啊！
封面就是歌姬本人
为什么我却脑补了超级飞侠😱😱
君の中国语 本当 上手
听不懂[多多难过]
再一次听到东方的中文同人曲~
mk-02
封面就是她吧，我在广州线下会的时候见过她在台上唱歌，也是银发，很嗨
封面是谁啊
世界上最遥远的距离就是你在我面前讲中文 我也懂中文 但我不知道你在讲什么
这是哪国语言
?这什么东西?[呆]似懂非懂的中文?
不仔细听我还以为是别的国家的话
老实说不看歌词真没听出来[大哭]
完美潇洒的女仆长–十六夜咲夜
不是中国人看来……[多多捂脸]
好！快！
快乐233
为nagichi跟嘤爸打call！！！
中国语本当上手
心跳加速 是心动的感觉
虽然他是中文的 但是全歌我只能听懂make a lovely wink[大哭]
和仙度瑞拉那首歌比起来完全就不想一个人唱的
回来再听一遍，当初居然没有发现是两个人唱的。。。
这真的不是日语吗？
可以的[憨笑]
不错.
我觉得挺标准的啊hhh 好听的
个人觉得“暴风雨前的宁静”是唯一能听得懂的
男孩子。。。。第一眼
已收藏入歌单【东方中文音乐】，喜欢东方中文曲的同道可以去我的主页里看看哦
是吖≡w≡nagichi超可爱
MK-02也很可爱～(￣▽￣～)~
中文唱的很好啊？？？？更何况缨缨还是国人歌姬
emmmmmm
我的妈！我是个假中国人？
有毒，听不懂呀
听不懂
日式中文[大哭]
已经很像了[大哭][大哭][大哭]
～～～
我怕是个假的中国人[大哭]
好魔性[大哭]
hi～hi～hi～hi！
emmmm
╰（￣▽￣）╭
听了一会发现不对劲 【等等这好像不是日语！[大哭]】
动画op？www
同意，(害怕
哈哈哈哈哈哈这中文
噗噗 这中文有毒
[可爱]确实唱的好卖力
我学的一定是假中文
虽然是中文歌但是不看歌词听不懂x
居然有歌词了强势无敌感谢万分感谢
Arrangement：JeetSingh\u3000Vocal：なぎさMK-02，纓纓EI（国人歌姬）\u3000Lyrics：杰亞\u3000[演奏] Guitar：JeetSingh \u3000Bass：JeetSingh \u3000Keyboards：JeetSingh \u3000Bass：杰亞\u3000初发布：偶然性深度≒不定性進路\u3000原曲：妖精大戦争\u3000～ Fairy Wars（妖精大战争\u3000～ 东方三月精）
我怕不是学了假的中文[呆]
什么中文？!
(￣▽￣)~*
[撇嘴]
虽是中文，但听不懂(
记得这首歌在live上唱的时候瑶姐问大家：“听懂了吗？”下面的观众就一致带着兴奋的语气说——“没～听～懂！”_(:з」∠)_😂
妈妈～妈妈～转狗卷 堵呜缩围 灰搭一割棱哒鼓打吸接 鳖狗恋 崽干一夜 duang啰以接打博丽蝎！
冷静想了想 我唱日语歌日本人听起来可能就是这种感觉
妈妈妈妈 找猪圈 都无所谓 轨道一个人打赌的世界 憋狗粮 再干一夜 大一届大玻璃屑 爸爸的洪全建 骷髅杨帆 有一扇搬开的砖 蓝蓝的小鹿山 蓝蓝大太阳 和谐在捉迷藏 死猪张望 辣梨神魔在法官 
我要笑死了
第一次听:怎么感觉不对，然后看了一眼歌词，原来是中文歌
不管是chia的版本还是なぎさ的版本我都很喜欢这首。广州LIVE纪念。
秀
这歌就是翻唱的嘛，翻唱自己社团创的歌也没什么毛病[大哭]
看到你们的评论咱都有点不敢听了，怕尴尬死[大哭]
不看歌词，我还以为是日文……
nagimkII的中文练习教室
妈妈妈妈 找猪圈 都无所谓 轨道一个人打赌的世界 憋狗粮 再干一夜 大一届大玻璃屑 爸爸的洪全建 骷髅杨帆 有一扇搬开的砖 蓝蓝的小鹿山 蓝蓝大太阳 和谐在捉迷藏 死猪张望 辣梨神魔在法官 
妈妈妈妈 找猪圈 都无所谓 轨道一个人打赌的世界 憋狗粮 再干一夜 大一届大玻璃屑 爸爸的洪全建 骷髅杨帆 有一扇搬开的砖 蓝蓝的小鹿山 蓝蓝大太阳
第一次听还以为是中文日文混搭的
这手割必须留名
我快笑死了233333
赞
这个发音好可爱
哈哈哈热评笑死我了[大哭]
好听
爱这首，日语味中文感觉真的很有趣味
这个人是那个社团的，今天我看了现场，我以前听过这个就是没有去深入
昨日听了现场版的，的确差不多就是这样[奸笑]
..我之前听的是哪个版本，..记不清了，听了这首..感觉瞬间刷新感官
瑶姐是华人，这歌不是她唱的[大哭]
差点被空耳笑死[大哭]
?这歌又不是瑶姐唱的
哈哈哈哈这个太可爱了 
瑶姐是台湾歌手[大笑]
本来就是啊
是nagisa唱的
瑶山百灵是中国人啊，但是这个是日本人唱的中文歌啊，vocal なぎさMk-02，还是coser和作词
你好秀啊
瑶姐是的呀
我还以为瑶姐是华人呢，但看热评好像不是
这发音已经可以了
小姐姐好可爱啊
我永远喜欢なぎさ.jpg
小姐姐超可爱啊
真可爱
好可爱 ，这个社团好像还有一个版本这首吧
就是日本人唱的!!!
道理我都懂，但还是笑到不能自理，这个发音好可爱啊
日本人唱的感觉
可以的[憨笑]
视野模煳了玻璃鞋。模糊呢
很可爱呀！
赞、
只能说可爱
不行hhhhhhhhh
emmmm有些地方听着还不错的啊
[亲亲][亲亲][亲亲]
妈妈～妈妈～转狗卷 堵呜缩围 灰搭一割棱哒鼓打吸接 鳖狗恋 崽干一夜 duang啰以接打博丽蝎！
很久前第一次听这首歌的时候我还没有粉CREST，只觉得很好笑。但是在魔都RGB现场看过演出之后，我必须要说：なぎさ超可爱！！
因为这首和那首不一样，这首是日本的歌姬唱的……
冷静想了想 我唱日语歌日本人听起来可能就是这种感觉
歌手不存在[惊恐]
怎么和那首差别这么大
一天给我推荐了三首一样的歌就是歌手不同，就这个封面最强
别狗脸。。（狗头）
这口音感觉。。。还怪舒服的...( ＿ ＿)ノ｜
听不懂QAQ
已收藏入歌单「东方中文音乐」
我怀疑我是假中国人😂😂😂
冷饭？
冷饭。。。
我可能是假中国人
噗～这样转我听不懂
听着压力好大[大笑]
好像封面就是她[大哭]
转个juan，都无所谓~
～～～
转个转！都无~所谓！\\^O^/tho上跟着小姐姐唱真是开心啊
记得这首歌在live上唱的时候瑶姐问大家：“听懂了吗？”下面的观众就一致带着兴奋的语气说——“没～听～懂！”_(:з」∠)_😂
哈，留名
人过留名[憨笑][惊恐][惊恐][惊恐]
_(:з」∠)_
我猜你也是tho来的
hi～hi～hi～hi！
中文
口音可爱
[大哭][大哭]
听得鸡皮疙瘩都出来了果断闪人
歌词?
这是日本人唱的...
这版本有毒www
中文中文?!
别糕良！再干一夜！[惊恐]
发霉假玻撸鞋[流泪]
鸡诺！妈妈妈妈转个转都无所谓[大哭]
卸下魔法假喵！[大哭]
好棒！好喜欢这中文！好萌的口音
假的吧哈哈哈哈哈
全程最清楚的中文是：再看一眼。封面
日式中文[大哭]
这样中文已经不错啦，不要吐槽了好吗qwq
求歌词啊
原来那个好像是台湾人唱的
我全程代入的都是转，转转转
看来可以来天朝生活了😏
手机怎么传歌词？？？
每个字我都明白但是连在一起不知道是什么鬼.jpg[奸笑]
有没有人做个歌词我听不懂
( • ̀ω•́ )✧
咲夜时停偷看蕾米睡脸
可以的[憨笑]
nice、
刚才突然放到这歌的时候出现了灼眼的夏娜的错觉[大哭]
@曲库小护士 求開啟本曲歌詞翻譯鏈接，多謝。
emmmm
[星星]
人过留名[憨笑]咲夜[亲亲]
=w=.
突然日文好不熟悉
😊
不错
先留个名
(•̀⌄•́)
(￣▽￣)／。
棒~
=w=
Vocal：なぎさMK-02 編曲：JeetSingh作词：なぎさMK-02原曲：女仆与怀中染血时计、月时计 ~ Luna Dial、百花盛放之夜
这个不是冷饭）
好听
上线/10:21/2
爱了
上线/10:21/4
8 June. Uploaded : IAMNOBODI - Runnin  Enjoy.
可以
纯音乐就很离谱
嗯.
楼下好帅
不敢当不敢当
Nice
♥（ノ´∀`）
56/
💅
o
[亲亲]
again
❤️
:)nice
嗷可
是吧
PG ONE ？？？？
😶
表情可爱
💙
ᴋᴇᴇᴘ ʀᴜɴɴɪɴɢ
➕
†
✔
✔️
push&
niteboi.
喜欢
💙
🍃
我不信
在坐都是有歌品的人[强]🏾
ooook
♥️
：
₆⁶₆
✔️
ᴅᴅᴅ
啊啊啊
🐾
💙
我们离开这里吧
〰
-
㋛
👌🏻
🔪
•⠀
咧
FuckUpInRealLife
nice
-
嗯
咦
vg
®
     ❤️
好
💗
8 June. Uploaded : IAMNOBODI - Runnin  Enjoy.
[发怒]
来过
ᕱ⑅ᕱ
\\
🖤
⠀     ⠀
⠀     ⠀
•⠀  
嘻嘻
👂
🍃
⋆
上线/10:07/1
\ue812
👾👾👾
🍃
上线/10:07/2
好听
封面蓝大娘
留名
这是哪个大触画的封面，好真实
吐槽cos封面的够了，你们根本不知道什么是Eurobeat
这年头都喜欢cos做封面吗[大哭]
热血
[憨笑]
(•̀⌄•́)
赞
Arrange : Yassie&ELEMENTAS / Guiter: NORI
开场帅炸！
简直太棒了
上线/17：06/3
好听
好听～
嗯呐~
eurobeat
冬天里的一把火？
人过留名[憨笑]
音乐和动画傻傻分不清楚
一贯的头文字d风格
(•̀⌄•́)
很好
Vocal :越田Rute隆人 / Lyric : Rute / Arrange : DJ Command
嗯…飙车音乐
我是不是听到了一声熟悉的biu~
路过求翻译，出我一分力
Aya声音好听
biu~
好听
莉莉白和骚灵三姐妹
aya!
魔性封面。第18秒的biu真吓人
嗨
biu了17条残机
(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
好熟悉的声线
果然是aya
_(:_」∠)_
留名
好听w
[色]不错
不知道的看封面还以为是某个欧美的老碟呢[汗]
不错
ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
好听[色]
Vocal :あやぽんず* (森羅万象) Lyric : Yassie / Arrange : FN2
不错[亲亲]
这是怎么听成蒸汽波的，这是eurobeat
不懂就问。这种风格算不算是蒸汽波风格
好汀
好听
好听
封面刺激（这么说很不好。。。）
“为了掩盖孤独而诉诸魔法”
小爱呐
人过留名[憨笑]
[色][色]爱
✧ ♥ ♥ ✧ \u200b\u200b
Vocal :あき Lyric :あき Arrange : FN2
小爱的曲子好帅[亲亲]
可以
恭喜妖梦获得人气投票第一名~~
打泡泡龙的时候听这首直接上头忘记射泡泡了……
东方泡泡龙~妖梦的曲子改成飙车曲还行。
这曲子上东方泡泡龙了
好听
唔~
不愧是あき
好听～
喜欢歌词
合唱的感觉真不错
妖梦
呆梦
ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
妖梦~
Vocal :越田Rute隆人&あき / Lyric : Yassie / Arrange : DJ Command
=w=…
[吐舌]好听
副歌是BREAK THE CHAIN
好听
脑补成“可以击败，但无法征服，只能离开”这样的意思（捂脸）
像是机翻（？），但是挺迷幻，有点喜欢
you will be gone 应该有“你会死的”意思吧，这翻译
这是。。。。 Initial D X Touhou???
歌词满满的嘲讽
紫妈www
这么好听居然没有人？
不错
人过留名[憨笑]
呆梦XX油咖喱
还是呆梦
(•̀⌄•́)
Vocal: T.Stebbins / Lyric: T.Stebbins / Arrange : Odyssey / 
酷！
上线/10:07/1
上线/10:07/2
浅天蓝 好看
l
Ⅲ\u202e\xa0
傳曲狂魔
上线/10:07/3
☁
绝望时刻
👌🏻
上线/10:07/1
:
🌹
◎
上线/10:07/5
❁
🌊 ⠀
🌙
上线/10:07/4
ㅤ
上线/10:07/6
▫️
上线/10:08
❁
路过
好
哈哈哈
你怎么也红钻qq秀了hahaah
好听
k
别慌 歌词的问题我已经一积分找人去办了
🌐
牛批
Kamikaze     -    🖕🏾
-
Kamikaze💥
-
💥
// /⠀                                   ⠀⠀⠀⠀
🔪
上线/10:07
我在KFC听到的这个版本！！太爱了
记得这是心动的感觉吧❤️
好少的评论，占个坑占个坑，999+的时候再回来看看
ㅤ
🕊️
•
 🕯️🕯️
💜
 . ⠀ ⠀
♥️
💕
这首歌怎么唱都好听
💛
[强][强][强]
h̶o̶t̶l̶i̶n̶e̶ b̶l̶i̶n̶g̶
哇噢
🌙
🔥
  每个版本 都 like 
📲
定时关机 睡觉
1:03 🌟
•
敲门请放歌 那是暗号
直接来找我吧
€
不用打了 手机没电
-
-
我收了你这个版 那我就有70多版了
6.7Uploaded
喜歡每一個版本
-
再打一遍
请打给我📲
从此hotline bling又收多一版
omg kehlani巨正
最简单的音乐 最动听的旋律
第一个anata有点惊艳……(“•ω• ”)
上线/14:12/6
我最后还是等到了。
占楼
没人评论
这歌怕是被玩坏了
终于有歌词滚动，很喜欢这首歌，谢谢那位提供歌词的小可爱。
这首歌还好吧
原创半阳
嗯嗯，
习惯就好了
作词作曲请打上MC半阳  谢谢
好尴尬的歌词
遗憾那么多也不差你一个。💔
后海。后悔。何尝。
         善良？善良有鸡毛用，你最好把惹到你的人吞到连渣都不剩。
后海不是海 是你蓝色裙摆
哎🎈我喜欢他啊
我浪够了 你也不会回来了。
我确定，我是你未杀掉的余孽
哭了呢么多次，张越洋你还是没有回来
初中的那个姑娘，原谅我的懦弱，现在后悔了
听了好尴尬的！
如果有人看到这条评论 请在海伦找一个叫孙闻谦的女孩  告诉她 我爱她  一直如此 如果这条评论被人海淹没 就当我从来没来过 我爱你 他们说世界上还最深邃 干净又透明  我想那是他们没见过你的眼睛  再见
你那声笑声是认真的吗😂
第三
第二
沙发..
深有感触
发现苗乡听到的
后海有树的院子，夏代有工的玉，此时此刻的云，二十来岁的你。
就是后海不是海……
刚刚看到了，就是后海不是海……
飞碟一分钟
飞碟偷偷举手……
告诉我飞碟是什么
飞碟一分钟来的请举手
飞碟一分钟
我也是飞碟[大笑][大笑][大笑]
飞碟
飞碟
飞碟一分钟[大哭]
哇⊙∀⊙！
飞碟
飞碟2分钟
飞碟一分钟
飞碟一分钟，叔
这个伴奏原来是那首歌的？
先占个座
街上干过仗！
飞碟[大笑]
飞碟一分钟[撇嘴]
不适合一个人在深夜听的一首歌…
整天整夜的失眠
情人节过了  而我还是单身狗  狗子很好 真的很好
后海[皱眉]
看着现在孤单的自己是否会觉得孤单了一路，什么时候可以遇到属于我的不将就，如果在网易云相遇，我会手捧戒指对你说道 余生还请多多指教[爱心]
后海有树的院子夏代有工的玉此时此刻的云二十几岁的你
安安静静地听这首歌，告诉自己一定要简简单单地过完后半辈，不惧孤独
对于老广来说 海也不是指海
#^_^#
真是一个悲伤的情人节
后来 海再也不只是海
后海不是海，你也不是你。
我只说话不喝酒[圣诞][圣诞]
后海是湖
后海   
我没故事 我只有🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺
蛮好听的
不要这么悲伤，和我去看海好吗？
我会放弃你 然后爱别人
明年就能活得更好是吧？希望是的。这个世界会好吗？希望会吧。
第一
第三 伴奏好听 可以写词
蓝弟加油！只要坚信，梦想一定成真！[爱心]
第一
伴奏拿了
第一？
难道没有人知道
怎么没有人评论，这小曲儿多嗨[呲牙][呲牙]
你确定你是diss俊升的蓝弟？
沙发
[强][强][强][强][强][强]
[大笑]
✵
ㅤ
[强]
ㅤ
封面再生侠
嘻嘻
ㅤ☤ㅤㅤㅤㅤ
封面想到傳奇...
g
同城
贪玩蓝月
🏊🏻\u200d♂️
🖤
✔︎
📲
喜欢
⛓️
玩家
odk
嗷嗷嗷
🎮
⛓
Ü
⠀⠀
哈哈哈哈封面
贪玩蓝月
哈哈哈哈哈哈哈这是一条自带音效的评论
一刀爆极品装备 我山鸡 等你来战
⚪️
哦哦哦
噪
呱
swallow up
🙄
封面想到那些讨厌的网游
听到呀呀呀呀的就没好感现在...
起床
灵魂能力
^_^
-
$_$
啥游戏？
-
aiiiiiiiiiiiii
shawty
[叉]
艾伦
都在
劳模⬇️
-
6.7 Uploaded
 -
shadow
shawty swallow
🧡
真爽
🤙🏼
好听好听
留
skrskr
好
嘿？
[圈][圈][圈]
skrtskrt
🔃
s
skrt skrt
■
🙃
skrskr
🚶🏻\u200d♀️
👌🏿
哇喔
哈哈
🐾谢谢你没说「爪印」😂
脚丫女神
🐾
⁶₆⁶
s̶k̶r̶
💙
:(
-
S K R R  S K R R
诶
Ay 
10.
把评论都赞了一遍
都在
好
⠀
6.7 Uploaded
⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄
(ε(
👌🏿
niteboi🔥
我没有什么故事，也没有什么段子，就一句话，祝愿雷子越来越好。
希望你在越来越多的协议和压力下 也能够唱出你自己 雷哥！
他说：赵雷的音乐越来越贵，但是估计他自己也迷糊，迷糊自己贵在哪…（我知道，不管怎样，雷子一定会越来越好！）
自己一个人背着吉他带着自己的音乐在陌生城市里穿梭，我定义这次旅行叫做《小树民谣漂流记》一个人在路上，地理距离家乡越远内心就更贴近这个长大的地方，每个夜晚都会想念儿时守护的家乡，青岛出发如今旅行到了成都，之后会走318进藏，再去尼泊尔，而后把西北再走一遍，祝福自己吧！
这不是新歌！！！！！不是新歌！！！不是新歌！！！！
“松门松菊何年梦，且认他乡作故乡。”by陈寅恪
夏天的大暴雨。狂风大作、树枝晃得厉害。雨水突然倾盆、豆大的雨滴噼里啪啦的砸向路面、渐渐泛起半球形的水花。雨过之后、和小伙伴一起出门穿着拖鞋踩水、然后阳光又从云朵的缝隙里渗出、大片大片的照耀下来。蝉又开始冗长的鸣叫。撕开冰棍儿的包装纸丢给吐着舌头散热的大黄狗。
评论区太矫情了吧。
我离家有千里之遥，但是心是和家乡息息相通的，家乡各行业所取得的巨大成就，人啊！无论你离家有多久，无论你地位有多高，无论你贫穷还是富有，最难割舍的是故乡情怀，最难忘却的是故乡山水，最想吃到的是故乡饭菜，最想听到的是乡音乡韵，最想做到的是能为家乡贡献自己的力量
棒！🌹 苏菲·珊曼妮(Sophie Zelmani) 瑞典民谣创作女歌手。是雷子的女神。《家乡》改编自女神的《breeze》         电影配上这首歌棒棒的。 走向国际的我们的雷子！❤️
《雄狮》是根据《慢慢寻家路》改编，影片主要讲述了一个印度男孩和父母离散，花了20年时间去寻找自己父母的故事，该片揽获6大奥斯卡金像奖提名。中国上映版的配乐选择了赵雷的《家乡》，一个慢慢寻家路的故事，配上一首漂泊后终要归家的歌。
第一次特别想家是在高一的冬天，只身一人去爸妈的城市，途中辗转几个城市，司机在半路就把我们丢在了服务站等待另一辆交接的大巴，那时足足从凌晨两点等到了中午十一点[流泪]
我想不会有人钟爱离开，不过是远方有留恋。
刚考完高考，祝我金榜提名吧！  我只要32个赞
云音乐某些歌的评论区就像中国好声音的现场，戏太足，故事太多。
希望今年，每年，你都能在北京办场、我都能来。
吓我一跳 我以为版权没了[哀伤]
原来是雷子宣传的啊。听过这首歌，但不知道《雄狮》宣传曲。去年的某个晚上，在腾讯偶然翻到《雄狮》，看了哭惨了。惊喜就是这个样子的吧。
这不对啊，这么好的歌居然才这点评论，都去听情爱里的那点事了？
民谣不能火。。。
曲尾:那片土下将成为我永久不弃的地方，叶落终归根，潸然两行泪
“萨罗～”“古度～”
故乡已远，少年何方
总爱雷子，大爱雷子
也是我前段时间的唯一情绪。
今天刚回了学校，没有暖气真是太冷了
一直以为歌词是房子里屋等待的人...
赵雷不火没有道理！希望您继续有好的作品！期待............
听到这首歌，格外的想念爷爷[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]在另一个世界的爷爷，不要那么辛苦了好吗
真情流露，好听！
外面在在我心中还是自己家乡最美
为什么我越来越不想回到家乡，是为了尽孝么，我不知道，逃离这个令人，不知是什么心情，没有故事，只想远走高飞😱😱😱
好听的歌不需要跟风，这种社会风气现象对华语乐坛属不幸也万幸
最早听雷子是南方姑娘，应该是初中时候，那时候雷子还是名不见经传，大学组乐队排了吉姆餐厅，重新被圈粉，16年出了写给成都的歌后来改名成都火遍大江南北，歌词通俗易懂脍炙人口，以至于之后烂大街都是成都，在路边卖唱时候经常有人点成都，多到不想唱，还是雷子说那句话多听听雷子其他歌
踩着泥土，走在路上，向所爱启航
旋律从柏林之声穿出来，方向盘上的手越攥越紧。前面的车流渐渐浮现出水雾，雨水执拗的从缝隙里转出来拍着我的眼镜片。我已经很久没回家了，寻家乡在路上，漂泊的我不知道还要堵多久的车。
雷的歌听多了，KTV也会变成大冰的小屋。
腾云驾雾
许你一个雷子，给你没日没夜的快乐[色]
我也是
异国他乡的我不能回家过年。
三分钟之后，给我一种西游记里猴哥到处乱飞的感觉。
过年了放假了，我却无家可归。
每一条评论都是一个故事，读着你们的故事，听着自己唱的歌，很有感触❤️
要的要的
越听越有味道，我就是喜欢怎么了
2018年9.15西安演唱会的第一首歌。
终于回家了
故乡的歌是一支清远的笛，总在有月亮的晚上响起，而故乡的面貌却是一种模糊的怅惆，仿佛雾里的挥手别离，别离后，乡愁是一棵没有年轮的树，永不老去！（by席慕蓉）
苏轼说的。。万里归来颜愈少，微笑，笑时犹带岭梅香。试问岭南应不好，却道，此心安处是吾乡。”
我在北京
后天回内蒙
我也想回家
南京南京
最终我会回来  安静地陪在你的身旁❤
我的家乡青海化隆
承德，我想你了。可是我现在还没有回去的资本，如果哪天我真的功成名就我一定要回家定居。
到不了的地方是远方，回不去的地方是家乡。
今天坐火车，火车上放着这首家乡，而恰巧我的耳机也放的这首，今天是我离开家乡，昨天回家，今天又要离开。。。生活，
你在哪
嗯嗯，辽宁
那个城市
真羡慕啊，我也想回家吃妈妈爸爸做的饭，可是已经两年没回过家了，或许很多年都没办法
18年的末尾31号  在郑州火车站等待回家的列车  想早点回家睡一个踏实觉  吃顿妈妈做的饭
真的好喜欢前奏 红心
想回家了，想吃呱嗒了
聊城站好  有呱哒  哈哈
我的家乡－－聊城站
歌词错了吧...
我等你
等我有机会去了一定联系你。
如果谁哪天来了东北我就请他吃土豆炖粉条，永久有效。
秦皇岛
我的家在赣州
我带你回内蒙吧
离家越远就越会感觉到家乡的美好，可是再往后的很多年可能都要远离家乡吧，为了理想，呵呵，人生真是可笑。哈哈哈哈哈哈
第一个没有在家的冬至
你的家在哪兒？你有多久沒回去過了？
看评论看到泪奔[多多大哭]
听到心伤，待不下的都市，回不去的家乡 迷迷离离又是一年，岁末，能否赶上回家的最后一趟车？
西南有信，皆温良语，数嘱早归，然江湖无涯，处处是岸家书又道近年关，满纸离情盼客还。两袖轻狂遮日月，一蓬衰草枕山川。红笺有意逐家雀，青史无情笑杜鹃。踉跄一坛京洛酒，迷迷醉醉又一年。
现在听歌好费烟！！！
我的家乡特别美，特别舒服，我深爱它
这条评论一年多了，分手也半年多了，如今回头看看，心里很不是滋味，杨玉芬祝福你[星星]
最眷恋不舍的地方就是家乡，雷子的歌永远用一种直击心灵的力量！
去不了远方，回不了家乡。在深圳这座城已然好几年，依旧一事无成。想回去却回不去，因为背上还背着一座大山，它的名字叫做家。
有情人终成眷属
家乡，最美的地方，心中永远的港湾。
去过西安没，有机会的话请你来吃肉夹馍🥙
离家千里，最思念的还是家乡啊
仔细看的话，火车上找不到哥哥的时候脸上还是有很明显流过泪的痕迹，只是没有表现出独自很无助哭的场景，用的是大环境的烘托
这部电影的那个小男孩萨罗,看到我眼睛泛红,萨罗竟然一滴眼泪没掉。
卢本伟牛逼！
愿我们的长春可以温暖游学的你
山东！
18年高考完从安徽来到长春，我想回家了
我也是 10月27在现场听雷子唱这首歌瞬间爱上了
那下次我们一起去看吧
一切都在变，唯有你的歌声不变，依旧朴实有味，总也听不够[鬼脸]
我考试些语文作文的时候也经常套赵雷的歌词[大笑]
赵雷的家乡也是我的家乡 良乡
感谢我遇到了你～网易云音乐[拜]
因为在远方，所以才有了故乡。
家乡离南京这么的近，可这一百多公里却是我梦想的距离。好想回到年幼时光，潮湿的淮河与傍晚的彩霞还有带着十三种香的龙虾。熟悉的乡音哪怕在南京，我也得辨认半天才知道ta也是异乡人。如今再站在淮河旁，才知什么是淮安。但就我而言我更喜欢安淮俩字，只有站在淮河旁看着往复的河水，心中才能安定。
每当在外受伤，必然想起家乡。
雷子  你现在在想家吗？
大黄狗
吓死我了╯﹏╰
一想到这部电影是真实故事改编，就哽咽
开车走在回家的路上，车里放着雷子的家乡，看着路两旁越来熟悉的风景，泪水湿润了眼眶
好想去看一场雷子的演唱会
越平淡，越感动[爱心]
《吉姆餐厅》的实体CD里面内页专门写了《家乡》这首歌改编自《breeze》，还特地致敬了歌手。我复制来的
2495的开场，10.27听过之后，无可救药的迷上这首，之前钟爱的是八十年代的歌
歌里藏着雷子无限的温柔
：（
•⠀⠀
👂
上线/14:12/3
在B站一个小时不知道连跳了多少次的OP
第62 我是从塔那边被拽过来的。个人感觉剧情很棒啊！感觉游戏被吐槽。（可惜关服了，玩不到了。）假如出离线版，我肯定第一个买。（土屋又开坑了。迟早，填不动。）
哔站官网
惑应噬应
现在已经停服了。。。。
3分钟的歌，恁是卡到了快5分钟
感觉有点鬼畜了，哈哈[大哭]
taptap就有下载的。可是我不太懂日语啊
随便翻翻评论居然还能被剧透的吗，你们好狠
搜索游戏《拡張少女系トライナリー》，里面有全集。不过好像要appstore或者Google play才找得到吧。
游戏剧情每周越来越心疼胸闷欲哭无泪，妈呀我本来只是想舔妹子的（绝望
听得我难受😖
我就想知道在哪能看全集，无字幕也行，就看到了5-5就没了，好气啊
为萩原あみ小姐姐疯狂打call，莫妮赛高
封面有企图
老板！卡碟了！
经过几天的洗脑，发现真好听...
神乐频道flag立起来了呢（c92广告关）
作为一个很少听电音的萌二，还是希望出个没有电音的arrange version
卡带吓我一跳
顺便一提，看了3-4的时候千羽鹤是要神乐去伤害つばめ，这向导怕是黑的...想攻略的还是留点心吧...
那个，加布的设定是13岁...所以...
=-=更新不是一般久=-还有这么水的剧情=-还是游戏好QAQ
。对了 第③⑨位评论报到 [大哭] 『[钟情]』
。你们怕不是有毒……
都不要说了，这都是我女儿
其他的都给你萌，加布是我的，哼啊~~~
老婆们（
吓得我以为我耳机炸了
都是我老婆，你们别想抢
都是
可以
其实OP挺好听的。。。因为我比较喜欢电音。
这封面有毒吧
[大哭][大哭]
奶一口毒╮(╯▽╰)╭
看了第一集，中场的rap很带感，虽然有点小违和，op也是略惊艳带感，音乐是追这部番的小动力吧，毕竟情节生硬交代不清又有点狗血
说真的，看封面我以为是双马尾😂
歌很好听，一卡一卡的可能是我网络不好（滑稽）
封面毒更大……
这歌有毒。。。。
哪天你们看到我上热评了，记得我还在……抖个不停[惊恐]
又是一个有毒的[大哭]
电音op
前排
我中毒了
Thanks [呲牙][呲牙]
拡張少女系Trinary，谷歌商店就有，不过锁区，可用qooapp装。。其实就是个养成游戏，bgm很魔性，战斗较鸡肋……日语不好要三思，对话选项很多
[钟情]
终于看到了，一直找不到没找了
我觉得你在骗我。。。😒
别卖关子，到底叫啥？
人物模组很棒
3D回合，还可以
什么游戏？？？
游戏的话安卓用QOOAPP可以下载，跟动画画风不一样，看着舒服些
貌似都有
这是一个游戏？还是动漫？好想知道[奸笑]
卡带是加分你们怎么就是不懂！！
听久了还是很魔性的，虽然有点卡带的感觉……游戏向导很萌可调戏却不能攻略……ORZ
游戏比动漫画风好，为什么千羽鹤不能攻略！！！！！[呆]我要跟千羽鹤结婚！
lsp不请自来
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷好听！
平山魔法~
看到后来和片尾曲，你会发现她们睡觉除了外面穿一条睡衣，里面什么都不穿。
喜欢
扩张少女
怎么没有人
喜欢
这什么游戏
棒棒！
[亲亲][亲亲]
游戏挺有趣的
赶紧的，占楼，赞赞赞
得了，我居然會為了這首歌貢獻出1積分。。。，
前排
评论真少
[钟情]
銀髮雙馬尾最棒了，雙馬尾賽高
不得不說這個歌真心好聽
这个ed太色气了，no胖次！
这歌曲名《小乖乖》,是他曾经对我的昵称。
快火
❤
上线/14:12/2
Dear. you are my guide. 那年夏天喜欢你一直到现在，曾抱怨过不公，曾在深夜痛哭过，曾为了销量省吃俭用。那时我还是一名初中生，现在我已经大二了，可能是长大了，曾经的爱已经不再那么炙热了，已经学会用平常心去看待一切了，但是我一直都记着你曾是我心中的光芒。You will make a way for me
这么多年了，说实话，没有当初疯狂了，但一直在默默关注[爱心]维他命抱紧我
每一首歌都经过时间的沉淀也经得起时间得考验 不管是这一首还是以前得两张专辑 每一首都经得起推敲 不需要做每个人都喜欢的音乐 懂得人自然会懂  期待并祝福你[爱心]
李炜2017 全新专辑《城市之光》 首波主打《光芒》暖心上线！与新古典音乐的曲风为我们讲述了每个人的内心都要有信仰与爱！在现代都市钢筋丛林里的每个人，爱与信仰都是最独特的光芒。你是否也看到了李炜在歌声中带给我们的光芒？[星星]
李炜，你一个人熬过的苦我们并不能感同身受。可就是那些苦难那些困难才成就了今天的你，更加优秀更加耀眼的你。让一直在你们后的我们有了更好的盾牌拿来保护你保护维他命这个团体！喜欢你第七年了你从未让我失望过💗因为有你让我的青春更加美好，谢谢你老李:)
从前李炜的专辑歌曲或多或少都有些阳春白雪，这次的新专辑主打明显接地气了，旋律朗朗上口，中间的钢琴过渡和女声的对白成为整首歌的点睛所在。如果你仔细去听李炜的 歌曲，你会发现他总是有创新，有他独到的音乐见解。我敢断言李炜有一天一定会出现在各大音乐播放器榜首，成为华语乐坛最闪耀的巨星！
制作人李炜[可爱] 不求你一定大红大紫  只希望你能一直唱歌  我想一直听你唱歌
我们漫长的人生不可能没有磨难.现在所经历的一切是成才的代价.但是.人生再苦.也不要把苦难写在脸上.不论顺境或逆境.我们都要记得保持对生活的微笑.                                                          ——李炜
后来的我发现成长只不过像季节有春夏秋冬，月有阴晴圆缺。只不过是生命中的 一个过程罢了。身边的人一拨一拨来了又走，留下的联系也越来越少，每个 人都是在忙忙碌碌。每个人都在经历不同的人生不同的痛苦和愉悦。。。
真真假假，谁能看透，你看得到未必是真相，别去定义谁，听歌就好。七年了，不痒啊。
发现网易云的中文比其他音乐软件强多了，总是推荐不俗的歌
时间越久就越发现有些东西真的是泡沫，真正留下来的只有作品，某个角度讲，其实也感谢那些遇到的苦难，让他沉淀下来了。当了七年散粉，希望他越来越好。
天天在网易云搜啊，今天终于上了，一直觉得老李对音乐有自己的理解，从上张专辑到这首都是比较大气的曲风，我倒是想听他唱一些情歌[大哭]
没有故事，只有真挚，点开来的都请用心听一听吧，抛开所有误会（或者在部分人眼里不是误会）他真的是一个很用心做音乐的歌手！
从你10年在快男唱《突然好想你》起，就彻底被那种深情迷住。没想到自己可以坚持这么久。看你夺冠，看你参加舞动奇迹，看你参加梦想合唱团。一路走来，路坎坷得要命，可是你还是在很用心的唱歌。七年，一直都在。谢谢你给我们带来这么好听的音乐[爱心]
好听
李炜2017 全新专辑《城市之光》 首波主打《光芒》暖心上线！与新古典音乐的曲风为我们讲述了每个人的内心都要有信仰与爱！在现代都市钢筋丛林里的每个人，爱与信仰都是最独特的光芒。你是否也看到了李炜在歌声中带给我们的光芒？[星星]
现场超赞的歌手
嗯嗯可惜了.不过这些年过来已经不在乎他火不火了.自私的就担心他哪一天灰心了不想唱下去了.我听不到这样的好声音这样符合我审美的歌曲了.
有曝光率的话这几首肯定火
同感...光芒.列车漂流和慷慨是听一遍就喜欢上了.实在欣赏他的声音.音乐品味以及音乐素养.接下来就期待ost红尘辗上线了.感觉又是一首靠声音就可以循环的歌曲了.
声音好听……
光芒，列车漂流，手掌里的人生，二十一克的你，慷慨，这几首越听好听，高攀需要慢慢品
刚看了你的听歌排行，我哥哥的《光芒》排第三位，真心替他谢谢你；看了你发的几条评论，我真的想问，你是不是复制粘贴后又改了改，真为你的文化水平担忧；你不是当事人我也不是，我们没权利去传播和扩散谣言。而且，李炜这几年的努力我想你作为一个这么爱听《光芒》的人应该不会不知道。
七年之痒吧，第八年就这么来了，不管我能不能陪你走下去，都希望你在音乐的路上越走越远，加油啊李炜
哈哈，对滴
如果你没有证据，就不要把莫须有的罪名加在李炜头上，他说过没有做过的事不需要承认，这么多年了，他一直在认真的做音乐，不靠炒作，你可以不喜欢他，但是侮辱一个人你也好不到哪里去，不喜欢他你可以不来
很好听的声音
喜欢你好久了
在抖音一个不爱拍照的小哥哥来的😂😂
为毛这么多，我爸妈在看幸福账单的时候听到的，我立马就给听歌识曲了，结果这么多幸福账单的[大哭]
央视3过来的 当年快男都有看 那时候的他还是“扑克脸”  如今却是能和主持人谈笑风生 很放得开 很健谈的人了
玩别人女人，渍渍渍，当别人玩你的时候就好了
苏醒？
玩苏醒的女朋友的那个
和苏醒有关系吗
是那个和苏醒有关的李吗
光芒。我们每个人所向往的。谢谢你带给我们这首歌，谢谢你依旧光芒的话在舞台上。谢谢你温暖的笑。从初一到高三。六年的时间发生了很多事。但我从来设有后悔过喜欢你这件事。希望你像光照亮寂静的黑夜。开心地做自已。加油。[亲亲]
又觉得，李炜不再是以前那个李炜，这些年，他受了太多的非议甚至是辱骂但都在默默承受，越来越低调，越来越成熟，有时候真的很心疼，觉得他独自承受了那么多，有时候也会觉得，这，才是李炜，不会说太多话，不会去恭维奉承他人，不会多做解释，一切都放在歌里.
因为李炜唱歌好听喜欢他，随着时间流逝，觉得李炜仍然还是李炜，仍然会很努力很认真的唱歌、创作，依然会给予粉丝正能量而不是对周围的抱怨或不满，渐渐喜欢的从他的歌声转变到他的创作、他的态度.
别来无恙 来日方长
为李炜哥哥《光芒》打call
专辑里其他的歌也超级好听[可爱]
[强][强][强][强][强][强]
不得不说喜欢真是个很奇妙的东西。第一眼就看上的，过了多久也还是喜欢。希望你越来越好[爱心]
认识李炜是在那一年的快乐男生上，一眼喜欢上这个阳光帅气的男孩。那一年的你拿了冠军。听到这首歌在前几天的晚上低头玩着手机，突然被这个声音吸引，抬头一看，原来是你。百感交集，快男过后对你的关注越来越少，甚至没有。可在不知情的情况下突然听到你的声音还是能被瞬间吸引。
幸福账单，为你买单
有一次在别人的车上听到的，瞬间清醒的感觉
[爱心][强][爱心][强][爱心][强][爱心]
真心好听，太好听了我不行了
[哀伤]提不成，提不成。
加油，是金子总会发光的
加油呀，助牵手成功呀，
同感，我是维他命，当然是不喜欢苏醒的，甚至讨厌至极。但我从来没有他微博或者歌曲下面骂过一句，我始终觉得粉丝行为偶像买单，不喜欢苏直接不关注就好！好好爱李炜就好！
他真的很努力。
笔芯笔芯
抱抱
给大家推荐慷慨和二十一克的你，和光芒一样也是新专里的歌。
还可以去听听这整张专辑哟
我也是[大哭]
在cctv幸福账单听到的
好听哦～
听哭了。。
从幸福账单而来😂
cctv综艺频道来的
努力做好自己想做的音乐 就已经很足够了
我很喜欢慷慨🖖🏻
谢谢大家的爷爷奶奶哈哈哈，祝大家新年快乐🎊
幸福账单哈哈哈
这首歌是李炜自己创作的 你不喜欢我也不能强求 但是想说的是创作的想法一定是来源于本人和生活的 同时谢谢你的喜欢❤️新年快乐
中央台看到的
就是你不爱她了，让她让路？？？
原来这么多人都是看中央台来的，谢谢爷爷👴
哈哈哈哈我也是！
我会一直支持你，听你的歌。你写得真的很好。
主要是我也是爷爷奶奶[憨笑]
巧了
在CCTV-3看到的[呆]
跟着爷爷奶奶看幸福账单听歌识曲找到的，很好听
小学的时候看快男我是只觉得李炜长得帅，现在都打四了，一听这首歌，感觉自己又回到小学那时候了，感觉李炜没有变呀，还是参赛的少年。虽然已经见过他本人，但是因为我有昊然迪迪不能再粉你了，还是祝你在音乐的路上越走越远，毕竟华语乐坛原创歌手走这么久的，无论人品如何，对创作都是真的，祝福。
我也是昨晚上跟奶奶看的，金莎后面就是这歌。。[可爱]
我也是[色]
我也是
对对对我也是！！
我是跟奶奶看听到的[憨笑]
有一种两首歌和在一起的感觉感觉平平  没什么动人的特点
[爱心][星星]
💓
托奶李天王。破鞋赐予了你光芒啊？
好孤独
完完全全的说出了我心声[流泪]
歌儿不错
[色][色]
副歌好听
这样，谢谢科普
专辑名是叫城市之光。但网易没有版权。所以没有完整的专辑
抖友在哪[亲亲][亲亲]
抖音过来的有吗？
看了锦艺城拉票会才来的，好听[吐舌]
初中到现在大一了，虽然很久没有听你的歌，但是只要再听，就会有当初的感觉，一直喜欢你，加油[色]
今天在郑州王府井见到你了，真人很帅哦 很有礼貌 现场的声音巨好听 你快男的时候我才初中 真快
城市之光这张专里最喜欢的歌！顺便推荐特别喜欢的另外两首，二十一克的你和慷慨。
电视上偶然听到有点惊艳，识别出来居然是李炜，又有点惊讶。虽然不喜欢人，不得不说这首歌，唱得不错。
我要一直关注李炜
没有你是很难过 那怎么办生活还是要继续 \u200b\u200b\u200b\u200b
喜欢你.初一到大二.未来还在持续.
仔细想想我五六年前也曾疯狂地喜欢李炜[爱心]
城市之光这张专什么时候能上线qwq
喜欢你的第8个年头 要一直听你唱歌 你唱多久我听多久❤️
打破2222评论的尴尬情况[汗]
喜欢你
初二到大一
比心心[爱心]
四年级到高二💓
歌很好听，支持你，为你打call[爱心][爱心]
插眼
盖楼
whoooosh
3.
 🏝
上线/14:12/11
枯了
死
🍍
上线/14:12/9
真的很静谧
一楼[色]
谁给作个词呀！
原来都是从五棵松识别出来的啊哈哈哈哈哈[大哭]
恭喜北京首钢打败河北衡水湖，上海宝山大华，首钢必胜
北京首钢开场
首钢～～必胜
2019 CBA元旦大战 五棵松开场曲
好短
小P也是剑风粉丝吗 哈哈哈哈
所以这首歌真的只有这么短吗？[惊恐]
可以去搜下另一个前卫金属乐队Polyphia的Cover 叫Inferno [可爱]
这个主唱……我咋记得还有一个他神跑调的版本
他们的风格是什么。。。鼓那么快
好听疯了！
现场版真的震撼到了 太棒
还好不觉得难听赞一个[可爱]
鼓手牛逼
竟然真的那么短
这首歌感情只有1分多啊？
这首真的就这么短了么
小方[强]
菅原前面说的话真是帅炸了[可爱]
现场版的真的好激情，这个乐队唱的这首歌跟剑风传奇太配了。
这首鼓点真的爽[大哭]
_(:з」∠)_
🐟
喜欢
虽然声音有点抖  但是声线真的好棒  比cd版更有力量
哇  live好棒
[撇嘴]
[亲亲]
我也来
没有评论吗？我来消灭零评论，我觉得还挺带感的[幽灵]
中国做DJ的，把外国歌换个名字就成自己的了？
谁知道原版
这是原版吗
不土嗨，是土鳖嗨
土嗨吧
我也是
您老？[大哭]什么鬼
误解了您老的意思，听了我才知道点错了，吓的我一地鸡皮疙瘩。。。。
那个，，，可能打的字多了，所以，，，[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]
🌚
这个就有点尴尬了。。。本来想听电视剧一粒红尘的那个谁知道点开。。。
带男声的是TJR版没有男声只有节奏的是R3HAB的
这个B是谁？怎么总盗窃别人的歌
原版TJRHow Ya Feelin (Original Mix)不用谢我！把这家伙踢了
半夜起来写文章，被吓的一点思维都没了。
我也是 吓哭我
我是首评[流泪]
我去，我是搜电视剧一粒红尘的插曲，没想到有一首dj还这么嗨
一粒红尘[惶恐][惶恐]
mmp和评论区另一个妹子一样，满怀期待的打开这首歌，结果…… 反正我现在的面部表情是这个🙂
一粒红尘？？？
我好像走错了
哇 我的第四个
听到这歌突然想去酒吧了[大哭][大哭][大哭]
你能想象一个妹子在夜里插上耳机满怀期待打开这首歌后，淡定又苦笑的表情吗[口罩]只能说，老娘失策，看到我诗老公的《一粒红尘》以为是一首温柔伤情的歌。抱歉，进错片场了[大哭]
居然是首评😳
第一条
为何有种钓鱼发烧友的感觉
就这么点人?!
嘿[呆]
很好听
🌚
好听的飞起[发怒]
[发怒]
叫我第一名
👾
听歌识曲直接一首冷门?
嘛也
咋就这几个
[多多比耶]
滴
沙发
这solo到底谁写的
我使劲夸Roman
w13 the only band
好听。
总要起床看看这壮丽山河[呲牙]
确实听着很安心，很舒服，调侃一下，您现在醒来了吗
八音盒版的卡龙间奏曲有种非常安心的感觉，就想沉沉的睡去，不再醒来，不再为世俗操心。
听着听着诡异了起来 咋回事🌚
码一下
同学的高考曲.……
真的胎教中[爱心]
好像是用南非乐器～卡林巴琴演奏的。
终于找到了！
评论这么少咩？钢琴块刚弹完觉得很好听
挺好听的啊
[汗]
沙发[亲亲]
我的黄金钻石镶边沙发哈哈哈
赞1
还是第一
我来增加评论。表白眼镜小哥哥LA Swag Chicken朴再兴。表白釜山舞神舞王最好的里兜Bob朴晟镇。表白东国大学经济管理学科学霸写歌bass都超级棒的小花youngK姜永晛。表白甜粥弹键盘写曲写词都特别棒的choker wink撒娇暖男pili金元弼。表白釜山小哥哥打鼓特别努力sense满分写歌超级棒的wuli忙内尹度云。
玩橙光的时候发现了这歌，真的很好听啊
玩橙光游戏的背景音乐，真的很好听！！！尤其是前奏！！！很吸耳，转音超好听！！！希望可以越来越火，有潜力啊！！！！
跑步的时候听这首歌绝了[大哭][大哭]跑的贼快
开头那几句尾音 唱得我心痒痒 我无了
好好听哇
好好听啊 可是现场版好少
还是最喜欢这首
我真的非常喜欢这首歌的合奏！！！！！
宝藏乐队[色][色]
火钳刘明
很上头
在入坑曲的评论里留下小脚印
这首评论居然不多 这首真的好绝啊！！！
因为老师上课放这首歌而一听就爱上了！！！神仙歌曲冲冲冲！！
太好听了吧！！！小细节超级杀我！！！[呆]
我们呆六的歌怎么成小众了！！不可以！！
这首歌质量超高……怎么都没999
这首是我的呆曲top3！！！！！
如果不想拥有我的话就放了我
俯瞰这城市望见的第一道曙光
宝藏
朴再兴我爱你！！！！！
i wait~
记得再兴在美国街头推广Day6，和路人分享这首歌的MV，真的很努力很努力，我不知道这样低调有实力的乐队，有什么理由不值得被爱，谢谢你们Day6！
真的是宝藏歌曲♡
这首歌太好听了
真的是从高中就听到这首歌了，从how can i say 之后听到的这首，当时觉得他们乐队的风格真的很多变，没有局限感，不追他们，也没有入坑过的乐队。不能否认他们色彩很独特，希望他们大火。
玩橙光的时候发现了这歌，真的很好听啊
这首歌真的吹爆！！！！！[多多大笑]
橙光过来的 爱上了
火钳刘明
我也等！！！QAQ我的小破团会爆火的！！7.24的一位！！congratulation[流泪][流泪][流泪]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，未婚夫！！！
这歌绝了
宝藏歌曲啊
对对对！！！！巨好看！！！
胜利的恶魔!!!
终于有一天，我能切身体会到歌词里的内容了[心碎]
玩橙光游戏的背景音乐，真的很好听！！！尤其是前奏！！！很吸耳，转音超好听！！！希望可以越来越火，有潜力啊！！！！
哇 好好听！！
好好听啊！
真的好喜欢这首歌！！
逆袭吧，编曲绝了
Don't be shy,my sweetheart.
999助攻😘我爱呆6
真的好听啊！！
这个版本评论好少
好好听的情歌，没多少人喜欢么？
真的好喜欢这首歌！！！！！
都在另一张专辑里
成都的夜晚雨停了，被蚊子叮了好惨睡不着，饿了起来做饭吃，旁边的姐姐在为情所困，她也该饿了
好想要吉他版
希望火又不希望火[哀伤]
队长松紧的嗓音越听越有味道，喜欢他那种有点沙哑的声音。[憨笑]元弼的嗓音很独特，超喜欢的[亲亲]Jae 和Young K的嗓音也很棒啊！！！表白全团[爱心]
好少评论！
入坑曲…现在也非常日常喜欢day6买了两张专辑，会一直支持下去的
这首歌简直是入耳就怀孕系列了，开头真的是绝了绝了，小哥哥们好棒！
一年多以后，每次听到这首歌还是很惊艳
评论都在一月份的那张单曲专辑里啦，这里是六月正规专辑受收录的
为什么我觉得这首歌开头有那么一丢丢色情（表打我）
这么好听的歌！！！
评论都在一月专辑了[大哭]
好好听啊😊
💙
真的很喜欢这首歌，之前只听过歌不认识人，看了期周偶认全啦！
这首算小神曲
鸡哥 jae
呆六歌里最最最喜欢的一首
这么好听，高水准的歌怎么没人听
超喜欢啊
在寝室放《I wait 》，Jae的第一句“Ah e～”实力圈粉室友，然后换她单曲循环了[吐舌][大哭]
加油
2017特别企划的一月那张专辑的I Wait是999+
iwait竟然没有999+？
想听朴再兴在耳边唱ahei啊啊啊啊啊TT
朴再兴的ahei我可以听八百遍！！！八百遍都不会腻！！！
竟然没有999+
今天才发现这首歌评论竟然这么少，明明很好听啊
大火吧！
1:23开始是谁唱的啊 太酥了
这首是真的好听啊
好听好听好听！！！鸡哥开口跪啊！
朴再兴开口脆啊
超级喜欢呆六这首歌，表白鸡哥❤❤❤
为呆6增加评论 真的每首都超棒了
这首太好听了！很耐听
第一眼白发姜，第二眼jae……妈呀这首歌真的太好听
[爱心]这里人好少，增加！
喜欢啊啊啊 jae的声音好温柔！！
و✧
i wait～
一首首翻过来，这首经典的I wait 竟然评论这么少....为我们6增加评论～虽然17年有些遗憾，但我们相信best band performance不会远了～呆6啊，you are MY every DAY.
开口的啊耶～我就死了
一个都不认识，纯粹是被音乐吸引过来
好听[憨笑]
🐾
被第一句吸引过来
票数被超 来找呆六这寻求安慰 心疼我六啊 大家也要加油投票啊💕
信听呆6[强][强][强]
表白鸡哥🐔
为朴松紧疯狂打电话
今年Mama乐队投Day6
E-Force & Deadly Guns - Shocked厂牌: Masters of Hardcore   风格: Hardcore发行: 2017.05.09「已上传」+-/
滴
来自一只单身🐶打卡
牛鼻
[憨笑]
是个好桶
🐈🐈🐈🐈
force
来
We are masters of Hardcore
硬
男声很好听，但是节奏每段都差不多一样，听第一段觉得高潮，后面节奏也没更快更炸，有点小失望[哀伤]
广广广
可以
@畜小生生生
hard！core！
和
Marlboro刘明
凶
@Saw-L 
@Alesso艾利索
震鲸，吃鲸[呆]
@Dogfightrec 🌚🌚
boom! boom! boom![发怒]
😑
非常轰[生气]
[可爱]
嗯
很适合我早上听
桶坏了
hulatang
敲桶🍭
S♥灬≧▽≦ ♚♪
[跳舞]
来啦
打拳打拳
炸
你们好快[惊恐]
oh my people for to back
😈吼吼
来了
👊👊👊
速度！！！！！！
这个是hardcore
  I `M   xinbao  hardstyle  👊🏿
够炸。
震精！这么高产
[强]
[惊恐]
[呆]果然被震惊到了
(*^ω^*)
可以前三
炸炸！
E-Force & Deadly Guns - Shocked厂牌: Masters of Hardcore   风格: Hardcore发行: 2017.05.09「已上传」+-/
Catscan - Bust Ya Brain厂牌: Masters of Hardcore   风格: Hardcore发行: 2017.04.26「已上传」****
core
大牛头👊
来听
来自一只单身🐶打卡
搞事兒
yep！
masters
🐴也，来劲！
又是你
老狠了.
恩
牛批
慌了
大腿发麻
再也不用听电台了
[呲牙]
[口罩][强][强][强]
🤓
抖
Catscan - Bust Ya Brain厂牌: Masters of Hardcore   风格: Hardcore发行: 2017.04.26「已上传」****
好好听
这是多少个墙头啊我捋捋，无限？小十七的淑华？金童的Y？[大哭]不如顺便粉上DAY6吧哈哈哈
Jae的颜值和语言天赋（对眼镜男孩超强魅力和语言能力无法抵抗），队长的嗓音和踏实感觉（嫁人应该属他最合适哈哈），Young K的感性和才华（最近有点被惊艳到了），元弼的活泼和治愈，度云的反差萌和努力中，是这段时间佛系追DAY6最大的感受（一开始只是本着听歌不追团的信念，耳朵和心灵一起被征服了）
信听六！
呆六 好听
好好听，到底啥时能火啊，三年了，初心啊
[流泪]
忽然夏天都来了啊 时间真的过得好快啊 每月企划的日子原来已经过了这么久了
2019.12.24，在我心中永远珍藏
这么好听的歌居然没有999＋？？
好适合初春时节听吖*罒▽罒*
词写的是真的好啊
崔胜允来的，好好听
占个位
我听到啦！
呜呜今年圣诞场我有机会听到么。我太爱这首了
增加评论！
这张专辑简直绝了！
呆6没有难听的歌
因为最初公开是在every day6 January里，那里已经是999+啦
这种的应该火啊，会啥评论这么少
我懂，哈哈哈，听完6只的冬天可以去听我们春日呦[呲牙][呲牙][呲牙]
冬天真的走了。
好听！
wuliday6走花路吧！
多好听的歌 多优秀的歌手
表白
留爪留爪   果然是信听六呦
还记得十二月份con的event就有这首哇，never let go，never let go～Gotta let go，gotta let go～
虽然这个冬天很冷，但听着六的歌真的真的很温暖❤
999＋在隔壁哦 另一个专辑里
居然没有999+
爱每一首
و✧
鸡哥，我遇见爱情了
这个团真是每首歌都好听诶
余生还请多多指教，我们的宝藏day6
就是好听才付费呀，好的音乐是got to pay的
霹雳的锁骨链抢眼！
好听吧
表白呆六 💕承包小花 甜弼 鸡哥 松紧 度云 2017拿最佳乐队吧
证明他们吸引了很多路人，这是好事啊，越来越红了，我也算音饭一枚
已经怀孕了🙂
还没上999+呢！这么好听！以后只要听到都要留言才行
啊 这里也要留下足迹才行啊
能来内地开演唱会吗[流泪]
这首是最喜欢的
从一月开始就特别特别喜欢这首，每个人的声音都好好听
这首超好听 歌词撩心
😘
[爱心][爱心]
晴朗的冬日 能看到好多星星⭐️～～
真的是越来越爱❤❤无法自拔
啊啊啊，我也要来表白，啊啊啊啊啊！
从寒假听到暑假的一首歌
预测这个团会大火[奸笑]
心好痛
与你们在一起的时光全都很耀眼 因为天气好 因为天气不好 因为天气刚刚好 每一天都很美好🌸
这首歌入坑啊
每首歌都可以當主打的DAY6!
是无论如何都不会让人失望的DAY6啊
从来没有让my day失望的大宝贝儿们
总有一天会hit的对吧，说我们是band不是idol，但也希望能大发啊！这样孩子们就能多吃点好的，朴再兴的lobster也有了，看他们天天哭穷都心疼
一想到明年不能每月都见到你们发新曲就忍不住悲伤起来
想去台北的con！
爱上你们之后每甜都变得很幸福
爱你们
登顶吧。
从这首开始爱上，师弟团加油！
表白蜜嗓六们[开心]
这首好听爆[开心]
评论这么少？我来增加评论数～
这首其实做主打都不过分，好听！
第一次知道你的时候，你已经不叫姜Brain而是youngK了，没见过真人就已经陷进去了早知道这么好看就不那么疯了一样地想知道面容了也不会像掉进陷阱里面了，笑起来整个天空都亮了，顺便说一声Jae小哥哥看起来就是一个有故事的男同学新歌很好听，压箱底的100首能一个月拿出来一首就更好了
评论竟然有字数限制，删删减减以后都不能完全表达我的心情了，认识以后久违地少女心爆发了，希望你们每一天都比昨日好就好了🌻
新歌  Hi hello还没有上线，先听这首歌补补，期待ing~最爱的乐队，不同于组合的乐队[爱心]
❤
从出道以来的所有歌都喜欢，喜欢这种不强烈也不矫情的风格，听了很多乐队的歌，呆六让人眼前一亮，希望他们能坚持自己的路线，毕竟，做音乐不是单单为了迎合市场的需要，而是触及灵魂的探索和追逐。虽然本命是搞基团，但是还是会买这张专的，良心的音乐无条件支持
好好听
我呆六
爱你们
[亲亲]
肥肠喜欢这首的贝斯 好抓耳 [爱心]yk
这首歌超级有感觉的，背景音加上叙述性的声音，呆六果然温柔起来也是苏死人[流泪]
冬天走了，春日就来了[爱心]
陷入没有百度百科的k先生的魅力里面去了
今天一打开INS就看到了young k的自拍  帅到我了[可爱]
My life is a collection of My Days and you are, my day.--Young K[心] \u200b
最喜欢的一首
my day 的宝物[亲亲]
[爱心][爱心][爱心]
想看mv没有
。。。哇一月的歌我没听过这首好好听啊
好听[爱心]
又是Y6啦
他们不火吗[呆]
终有一天 他们会火的
goodbye
虽然是粉丝 但觉得实际上没有到前所未有的程度吧
喜欢内句 good bye ~挺好的啊 现在的耳朵都怎么了[哀伤]「冬天走了，春日就到 」
...二二楼？...
…一 一楼？…
一楼…
二月份漂亮的评论太乱了，我跪求到到这里评论的都是来听呆六唱歌的，不要带你本命进来，感谢各位[拜]
入坑曲 呆6要一直走花路啊~
评论都在二月
这歌为什么评论这么少啊！！很好听的[流泪][流泪]
这么少评论？
因为李协的ins直播来啦～～好听！！day 6也要走花路！！
还没999
这么好听没人？
趁没有破万，赶紧听
好听
金宇硕喜欢的歌
耶啵搜
好温柔呀
想带着结婚的人去一次演唱会呀，再和她讲讲我的17年.
day6那些抒情摇滚风的歌真的是一生吹，太好听了，百听不厌!
这首歌绝对会火！！！！
呆六就一直做你们自己的音乐吧
好听
DAY6！🔥
好好听
跟着哒哒找到了好多好听的歌👍
冲冲冲
😭😭😭等了1073天
哇，终于逆行了，当初被I love you吸引的
今天逆行了！冲鸭呆六
逆行了！继续冲!
请继续逆行切拜
耶啵搜
爱了
这首的live看了N遍
一定会火起来的
这首真的好听
爱惹
表白我六
入坑曲
真的这首是我的最爱！
信听呆6
这么好听的歌评论怎么这么少
周偶发现的hhh本来是去看新飞的 又发现了宝藏耶耶！！(○｀ε´○)
这首这么好听咋没人
太绝了这首 听第二遍忍不住收藏
这首歌，太绝了，好上瘾
you were beautiful
呆六要大发啊(ಥ_ಥ)
没人？这么好听的歌
超好听阿入坑曲
绝了 太好听了吧
这张专辑为什么评论这么少QAQ
耶啵嗖～
每天一问呆6有才有颜为什么不火
信听六！！！
你们真的很漂亮啊 呆六&my day
day 6
看了Congratulations的mv，再看you are beautiful, 哭成狗。
想看他们的演唱会啊！[可爱]
表白我们6！！他们真的是太好了😭😭我爱他们！！
喜欢呆六的每一个人的独特的声音
喜欢喜欢你们好久啦
卧槽原来是这首歌！！！！之前不知道在哪里听过但是不知道是哪首歌，想着以后总会听到的，呜呜呜哇好感动啊终于听到了[流泪]
美过
人辣么少🙃🙃🙃
唉 希望能红 音源要第一啊[流感]
元弼的最爱，也是我的最爱
呆六的歌有种魔力吧。就算刚开始听没什么感觉，真的也是越听越好听，
入坑曲哇😭
一段关系结束的时候，但愿我们都能平和又感念的说出：“你知道吧？你真的很美”。 耶波索是听了会心痛的那种歌，是呆六所有歌里面一直在melon逆袭音源的耶波索啊。
听到第一首就直接下了呆六所有歌的我……呆六大发！(•̀⌄•́)
[爱心]
很奇怪为什么一直这样，我总是在漂亮的歌里找到我的爱
搜you were beautiful一直找不到，最后还是听歌识曲，还好没放弃，这歌真好听
و✧
太好听了[色][色][色][色]
鸡哥的声音是宝物啊
入坑曲，逛微博看视频被背景音乐秒到，看评论知道是day6的歌，一听入坑
声音很漂亮 歌曲很漂亮
适合的更长情，day6余生还请多多指教🙏
恭喜你们找到了一个宝藏day6
5个人承载着心中梦想的声音慢慢走花路吧，5+myday=day6♡
美过。
明天就能见你们了 
My day一直在
在别人家评论里捞到同城🐦
这首歌在二月专辑里也有 那里评论比较多
呆六就是live比cd更有魅力系列
怎么只有160条评论？
是真的真的真的好听💚是音乐人啊呆六 年末马上就要到了 一定会大发的
爱你们哟～～！！
To DAY6还不是因为你长得太好看🙃
[钟情]
“你还是太过美丽”
表白我们6
好听死了
今天把呆六的所有歌都听了一遍，我宣布我最爱的韩国乐队就是DAY6[亲亲]
好听~比心♥
入坑后的第一首歌 记不清听了几遍
开篇一串鼓点儿相当具吸引力……
呆六入坑曲 留个标记～～～
耶宝～～～～～～
这首歌永远的泪点
还好呆六的歌还可以😃
这首确实不错 听一遍副歌就一直脑中自动回放
这首歌很好听啊 怎么评论这么少🙊
今天去吃韩式烤肉的时候听到店里放这首歌，于是乎我停下来在门口哼着，然后看到服务员小姐姐盯着我眼睛放着光那种找到知音的感觉我们就那样相视一笑。哇感动我6火了
hate me now这一句太抓人了 真香
开头谁喊的 那么高音
晚安呐
改编了也好好听 吹爆元弼嗓音
这首这么好听为什么没人评论！
最喜欢这首了！
信听呆六 用心做音乐的人永远迷人
今夜的关键词是心碎
DAY6大发吧！
刷了很多这首歌的现场，甜粥小朋友的左一下右一下的肩膀旋律风格一直保持固定，太可爱了，元弼犯规可爱啊！
太好听了！呆六一定要大发！
加油(ง •̀_•́)งmy day
和上一首衔接很好
她跟我分享了这首歌，我却没有认真去听
最近太喜欢这首了嘻嘻嘻
为小霹雳贡献评论
信听六！！！！！！
我再也不想见到你、听到你、想到你了。
我感觉这首歌说的就是我前男友[流泪][流泪][流泪]
这是渣男啊
为鸡哥打卡
好听啊  [色]
[亲亲]
不喜欢我这种话不知道怎么说就不要说了谢谢。
这首歌是不是那首写不出歌词的时候应景而生的歌
太喜欢4位大佬的声音了_(:з」∠)_(给小元弼打call！！！
好听
姜永晛 对了吗😆
是晛哦 偏旁是日[可爱]
为999+的评论贡献这一条微不足道的评论。呆6大火(/ω＼)
同感脐带
姜永睍❤️哇哦 我打出来了🎉哈哈哈  刚才听了 出哇哈米大 的预告 好好听啊🙈
因为他笑起来像花
xian四声，不要紧我刚开始也不会查的[强]
最后一个字怎么念啊🙈
姜永睍哦♡
小花原名叫什么呀 为什么叫小花 超级喜欢他啊❤️
跟上一首贼像…
[爱心]
正装boys怀挺
2017mama正在努力，属于你们的终究是你们的
适合的更长情day6，余生请多多指教
表白我呆六 承包小花 鸡哥 松紧 甜弼 度云💕
哈哈哈我知道是乐队啊
想和六说中秋快乐啊不过how can I say......[流泪].
这首歌很好听啊
这首好～耐听٩(๛ ˘ ³˘)۶
@BaeK__伯贤儿 
只是个人感觉，只代表我自己。
唯一相同点可能只有都是rock band…[大哭]觉得像可能是你听的作品还不够多
在另外一个专辑 已经999了
除了很好听之外我不知道说什么好了[色]
好听诶，可是为什么不破999
这么好听的的歌啊~总有一天你会被那些听懂你的人发现哒~[爱心][爱心][爱心]
这首超好听啊！！！不过断得好突然哈哈哈！
希望能有更多的人认识你们又希望你们是我一个人的[哀伤]
就右一城盛味堂阿！
哪地方在哪，同城告诉我，我也想去。
每首歌都可以无限循环[爱心]
表白我6[亲亲][亲亲]
❤️❤️
youngk说，如果有合适的部分还是会加rap进去的，因为之前有国外的音乐人reaction中提到说rap是偏黑泡和流行的风格，摇滚乐不一定非要有rap，他们也有考虑这个建议
💓💓💓
今天去吃韩式烤肉的时候听到店里放这首歌，于是乎我停下来在门口哼着，然后看到服务员小姐姐盯着我眼睛放着光那种找到知音的感觉我们就那样相视一笑。哇感动我6火了
太喜欢前奏了
六的每首歌都值得一听的说[跳舞]
会去听的！谢谢
评论多的在之前每月的主打收录专辑中哦 Day6每首歌都很好听的 可以去听听看哦 [可爱]
韩综啊。郑亨敦主持的
综艺
一周偶像是什么
我也觉得
怎么说呢？我怎么会在乎你在乎成这个样子呢？
日推^剛開始還以為是日文嚇了一跳哈哈哈哈
有种日语动漫主题曲感觉是怎样[大哭]
最近日推基本都付费[汗]
我也是一直听宝岛 然后推粗来的
收啦[亲亲]
又一首
日推第一
日推？大概因为我喜欢的宝岛是乐队吗😂
新鲜
日推第二
超好听呐[爱心][爱心]
日推
这首很棒啊！但感觉有一点点日语歌曲风
这么好听居然这么少评论！之前也没发现…感谢日推[爱心]
[亲亲][亲亲]
日推
最爱这一首
每首都好听
第一百！！！
哇 喜欢这种曲风
这歌太好听了吧[亲亲][惊恐]
超绝好听了
每个人都有自己的唱法啊，很棒很有特点
这首太棒了吧！循环了一周了..
整砖都值得收藏，首首都能让我入坑[爱心]
这首歌入坑的，等了三个月发现只有这首好听[汗]
怎么说呢，感觉这是一段逝去的美好的初恋，物是人非，你还是你，我已不是我，有自责，有无奈，有痛楚，最后是庆幸。愿你我各自安好。
day6在国内还算是很小众的，比不上大势男团，但是我发现了这个宝藏呀，不停的向周围人安利，强烈推荐本宝宝的入坑曲《well done again my friend》，一定要看mv！！！
每次听我都会想起有名的键盘事件[多多笑哭]
有另一个版本～
[钟情][钟情]
这歌这么好听 咋没人听！！！
I can't stop loving you～
好听的!
我能单曲循环两百遍[生气]
好喜欢元弼唱的开头几句
199❤️
这首真的好可爱哈哈哈哈哈
评论都在另外一张专辑里
[大哭][大哭]
快快健康起来吧 想念你们在舞台上的样子o(╥﹏╥)o
天 我一直以为day6是才出的新团
这首我很久之前循环几天的，为何还没999
这是另一个专辑收录
好像听到了惊雷？？？
哇这首歌第一作曲是晟镇哎，好好听
不知为什么还没火？
我的宝藏啊 鸡哥啊
我的宝藏
这首太好听了!！！
啊呀我超～～超～～喜欢这首循环无数遍了！！
这么好听的歌，评论太少了无限单曲循环中
哇，回忆啊！我就是这首歌入的坑，也是第一次入韩圈[可爱][可爱]
每次听我都会想起有名的键盘事件[多多笑哭]
好好好听😭
day6给我火
这首歌真的好好听 DAY6真的是我的宝藏男孩🥰
好好听我哭了……我真是的，现在还不迟吧55555
元弼的清透蜜嗓真的太适合这首歌啦！！！表白我们呆六！！！
这首我好喜欢
嗨起来
高三时候MP3 中的长久陪伴，现在马上开学了，前来打卡纪念那段时光[爱心][爱心][爱心]
我们元弼声音真是太好听啦！
循环中
[爱心]
就超好听啊！
酷boy
春日直播🌸
表白鸡哥!
我超爱你金元弼！！！！！超爱！！！！！！
我在我家楼下的一个服装店听到了呆六的歌！！！开心到飞起
表白元弼第一句开口跪
真的无敌好听
信听6
所有的歌都好听！！！💛💛💛
好听
“我好喜欢你呀，你怎么还感觉不到呢？哎呀呀” 这真的不是我对呆六的小心思吗(///▽///)
忙内的釜山方言萌的我不要不要的[呲牙][呲牙]
最近又陷入了小甜歌，大概是生活比较苦[大哭]
这首歌有2个版本啦，但是都说一样的，另外一个版本听得人更多一些有3000加的评论，但是我私心更喜欢这个封面[憨笑][憨笑][憨笑]
这首歌一秒入圈，day6的音乐真的值得听。
喜欢这首，就是喜欢这首
不错
Day6一定会大发的[亲亲]
打卡
不看MV不是人系列
对呀对呀，是金子总会发光的
从Kpop star第一季知道朴再兴的表示比起那个时候现在真的很多人知道他们了[大哭]
第一句直接入坑
这么好听的歌居然这么少人评论，赶快占前排[奸笑]
真好听！
我真的好喜欢小花的声音啊 感觉又man又温柔（讲不来）如果他这样在我耳边说话唱歌我可能会晕过去 听他唱Rap的时候特别特别想嫁给他 这感觉太奇妙了  一个人的声音真的是可以有魔力的啊
没有999+？？？？？这不科学
DAY6大发吧
这首收录在April那张专里面 那里评论多
这么好听的歌[可爱][可爱]
真的好听
不科学啊  评论这么少
因为评论都在四月份那张专辑里面啊[呲牙]
这首为啥不到999？？？不合理啊
现在网易云他们的cover都灰了😭有兴趣的朋友可以在B站搜搜day6的soundtrack，五首英语填词翻唱，每首都是精品，还有背后故事可以看～
？？？天天听的歌评论这么少？？？
我是看《what can i do》入坑的，好喜欢day6啊
day6在国内还算是很小众的，比不上大势男团，但是我发现了这个宝藏呀，不停的向周围人安利，强烈推荐本宝宝的入坑曲《well done again my friend》，一定要看mv！！！
啊
被第一句迷得一愣一愣无法自拔
day6宝物一样的乐队！
2017成员们大发起来吧！
好听 开头的mv看得想跳舞💃💃💃
第一句炒鸡好听啊
真是毫无宣传  特别喜欢他们
这首歌为什么会让我听着好高兴的感觉
超级超级好听啊
我就想说，为什么那么优秀的组合，不入俗流的歌曲，却很少有人欣赏？   我觉得这个组合不简单
好哒好哒谢谢啦
专门找回去看看哪一期，是5月31那一期哦，队长艺能感满满的😉
呆六每首歌都是分分钟让人入坑的，每个月的6号成为我最期待的日子[憨笑][色]
这一首入坑  表白五个小哥哥  特别给鸡哥一个大大的么么哒
听着心情好
[爱心][爱心][爱心]
求哪一期
这首歌啥时候听都能量满满，不过你们的坎坷情路我是无法了解啦
因为这是四月份发的歌，day6每首歌都999+的[呲牙]day6今年每个月发两首歌，这张专辑把他们前半年发的歌汇总起来了
为啥这首评论这么少[跳舞][跳舞][跳舞][跳舞][跳舞] 腿抖起来啊
因为评论都在另一张专辑里😂
[色][色]
对啊，超棒的
表白6！真的超好听了！
喜欢这首
抖音来的[吐舌]
厉害
抖音嗨起来！
鸡落？
抖音来的？
抖音韩国KTV慢摇大叔过来的[可爱]
把我小踏板拿来
轮椅
[憨笑][色][呲牙]
虽然暴露年龄了，但还是怀念小时候
80后怀旧金曲
冲！
第一
…… 
哈哈哈[憨笑]
😂😂😂就我一个人吗？  雪花飘飘，北风潇潇~~~~😭😭
Tommyknocker - Fucked Up Music厂牌: Traxtorm Records     风格: Harcore发行: 2017.03.23「已上传」
留名
[怒][怒][怒][怒][怒]
这hardcore劲儿贼大
打卡
皮皮虾
神拳的力量
皮痒求锤
對hardcore毫無抵抗力
[呲牙]
凶
yeah
hc
马克
那就收嘛
@Nicksee 
收
收
[呲牙]收了
Tommyknocker - Fucked Up Music厂牌: Traxtorm Records     风格: Harcore发行: 2017.03.23「已上传」
张爱玲曾经说过："忘记一个人只需要两个东西，时间和新欢。你选择了新欢，而我选了时间。 \u200b" \u200b \u200b\u200b\u200b\u200b
但凡死缠烂打的人，大都不是真的深爱你，那只是在跟自己赛跑。真正爱你的人，做不到死缠烂打。因为自尊不允许。我们一直深信，爱就是把最好的一切给予对方，包括尊严。多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深。
第一次牵她手的时候，我装作不知道的样子，却隐约瞥见了她红润的脸颊。第一次亲她的时候，她闭上了眼睛，却追着我跑了一整条河堤。第一次她说分手的时候，以为是她偶尔的小脾气，却看到那双爱笑的眼睛闪出的泪光。第一次知道她已离开的时候，我以为岁月能掩饰悲伤，却让那年冬季留下了一抹灰色印记
我爱王晓晨饰演的周末，萌化我了
别折腾了 一个人使劲 维持不了两个人的感情 你忙着靠近 他忙着走 再烫手的水还是会凉 再饱满的热情还是会退散 再爱的人也许会离开 所以你要乖 要长大   不再张口就是来日方长 而要习惯走人茶凉 \u200b\u200b\u200b\u200b
多少人一直活在你的记忆里，却怎么也想不起来。多少人的青春忍受着巨大的伤痛，在义无反顾中呼啸而过。多少人与你听着同一首歌曲，触动同样的心情，多少人放开你的手，却盼望你回来[爱心][爱心][爱心]
我陪了你一整个青春岁月，却还是羡慕那个能陪你走完余生的女孩，那个女孩请善待我的青春。
昨天看了复合大师 看到邓超说这是我的最后一单 我不在做分手大师时 觉得好心酸 分手与复合本来就是两个反方向 永远走不到一起  过去是美好的 未来更美好 希望我可以更好
那一年在雪地，她拿着雪铲，只为寻找他掉在雪地里的车钥匙，至那以后，他认定她是他一辈子的女孩。工作的辛苦没有赶走她，聚少离多的苦楚也没有让她离开。可是，骨子里的倔强和自卑让他们分离，不再联系。当童话照进现实，是否还有那声机会，再去说，对不起，我爱你。有没有人和我一样明白，他们是谁
有些歌在你的手机里存了好几年，哪怕它已经过了黄金期，还是任性地霸占着你的播放列表。它们通常是你最开始播放的那首歌，也通常是你随机播放的结尾。一首歌是一个故事，一个回忆和一些人，有些人相隔万里没有时差，就像你戴上耳机时出现的那些歌，永远那么恰到好处。
听着听着就想起了那个她。当初我们都在假装。分开始都假装不在乎。而且彼此大吵了一架。假装彼此从此都没有在乎过彼此。后来一年后在他闺蜜口中听说。那天我们分开后她一个人喝了很多啤酒。听到这个消息的时候。我懵了。因为我知道她因为有酒精过敏而从不喝酒[爱心]
“何为无医？”“灵丹，妙药，救不急。”“可否具体？”“华佗，仲景，摇头不语。”“可否再具体？”“思你成疾。”
微博上看过这么一段话  “最惨的，并不是莫名其妙的被人给领上了一条迷路，而是当你背上孤独拿上剑，决定要马不停蹄，一意孤行的时候，突然冒出一个人，把你抱紧，说，少年，我想和你分享这漫长的一生，你一激动，把剑给扔了，把马烤了，一回头，人没了。 \u200b\u200b\u200b”
“ 走过的日子鞋知道  爱过的人心知道  ” \u200b\u200b\u200b\u200b“ 你在我心里的位置  连我自己都羡慕  ” \u200b\u200b\u200b
有多少人日推一有多少人来不及对不起             --我爱你
好想你们啊……你们知道吗在这个地方学习真没好累好累…好多都跟不上…想念和你们一起唱这首歌时…你们一定也想我了吧
对新欢，花的时间太少，不够专心
不知不自觉 2020都要过完了
花了时间，也有新欢还是忘不了，是时间不够长还是新欢不够好？
是啊
很好听的歌啊，值得单曲循环[强]
应该做的要做了让自己死心就好了
我相反
每个人都有变心的可能 也都有变心的权利 世间美好太多 自己都尚且不能保证自己不变 又如何能要去其他人一生一世忠心不二
就她还叫放不下？我笑了呀
先感兴趣的人是我，不在乎的也是我，舍不得的更是我
那次做的决定我知道是对的，所以我并不后悔，只是心好痛。我知道过后你很伤心，我何尝不是呢。我以为既然是我下的决心，我应该做好了准备，没想到心还是输给你了。仔细算算还是我错的多吧，来不及对不起，却发现你已然放下了，我很欣慰却也有些许难过，或许你根本就不需要那句对不起......
我们在一起时间不长短短一年但是你是我谈过最用心的一个也是最长的一个 我很喜欢你 很依赖你 我一直坚信我一定会跟你一直走下去 可两年前我太不懂事了有很多坏毛病 臭脾气 最后我跟你赌气 分手以后找了新的一任当面给你秀恩爱真的对不起 我听朋友说你那天哭了一晚上 我一直欠你一个对不起希望你能幸福
想找你，可我知道我们不可能了，但每次还是忍不住的想你，谁都无法代替，真害怕哪天你就结婚了，对不起
加油啊一定 千万不要因为这件事影响了高考
真的好好听 一听就加歌单 耶斯莫拉
先说爱的不爱了，后动心的不死心
日推最后签到
现在的感情掺杂了很多因素     现在的两个人在一起又有多少人是因为相互喜欢   而不是头脑一热   或者把
好
@噗翊铭 要每天晚安！！
@噗翊铭 枯辽
有王晓晨的剧必看
怎样爱你才能做到无憾无悔，问心无愧？
你说反了吧
不知道你们有没有一个深爱却不可能的女生，内心好煎熬啊，想哭。
还是分开了，还是会心痛
仍然非常好听
对不起，来不及丢了你，也丢了自己[流泪]
愿喜欢和合适撞个满怀
是和肖骁唱男闺蜜的崔子格哈哈哈哈
四年了，又重新听到这首歌，依然很有感触
他不要我了 我们真的没有以后了
每一次听心里都会莫名难过
你觉得是遗憾  她觉得是解脱
虽然我们断的很干净 但还是很想对你说声来不及的对不起 我很后悔曾经那么自私 也希望你忘记 
我不知道你跟别人提起  是你忘不了  还是觉得很可笑
你语气一不对，我就想说对不起
@hillo_yolo
求余光唱给周一的歌[大笑]
我也是
会和我一样
老胡
对对
Eric那段真的感动我了
忘记一个人只需要两样东西，新欢与时间。如果还是忘不掉，那就是时间不够长，新欢不够好。
我爱他。。
真正的道别，其实是没有任何仪式的，一瞬间，一霎那，剩下的是漫长的回味和回望
好久不听啦，今天再来重温一下
收藏这首歌是在看电视剧的时候，原来，我这么久没听过这首歌了，再听时，心里五味杂陈。
陌生人，要天天开心🌸自己一个人也可以很好鸭…
好好考试，好好加油，不要胡思乱想哦
花落下的时候没有死风捡起花又落下花花才死的
如果相爱的两个人没能走到最后，破镜重圆应该是最好的结局吧...可是迈出这一步，要有多难啊...不知道他还喜不喜欢自己，不知道我们还会像从前一样，不知道自己还有没有勇气再去为你赴汤蹈火一次，不知道我们的努力会不会付之东流...再回到现在我们的关系[心碎][心碎][心碎]
终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫
好好听
找三年前的评论真的是找累了，就像找不到你一样。
谢谢
上大学之后 我想开一家复合事务所
王晓晨世上最好的女演员
我是来听牛逼歌曲不火系列的
女生，是一种会将喜怒哀乐反映在一些方面的生物
不想复合，永远不要有联系
我爸我妈感情破裂了。。。可我马上就要高考了。唉
还有茅小春
超好看的一部剧，不知道为什么不火🔥
太喜欢晓晨了，就因为她身上有一种很神奇的力量，她演过的每个角色感觉就是同一个人，只是换了个名字，表现出来的性格，脾气都差不多，但还有说不出来的不同。从茅小春到姜小汐，真实爱上她了。
对不起
你就是故事里的人，也是结束故事的人。来不及对不起 答应了不爱你！
世上有千千万万种爱 就是没有一种可以重来
她错了，新欢和时间都不能。是生活。
我一直都是个很有目标的人，高中拼命学习，大学寒假拼命挣钱，我想变得优秀 ，我喜欢了他三年，最后永不再见，我们的故事一直未开始过，我现在大一了，还是忘不掉他，就算一个长得像他的人也能让我脸红和心跳加速，我知道我们不可能，因为三观，因为成长背景，我特别想对他说“喂，我喜欢你，从
有些女生真的很奇怪 即使你保护不了她给不了她安全感甚至给了她无数次失望和落魄她还会无条件爱你你怎么就不珍惜
“先生，我高估了我在你心里的位置”
喜欢是真的喜欢，恨也是真的恨，但我觉得你已经不重要了……
答应的不爱你，答应的只看一眼，一眼都别看！
从前我想你我会奔向你拥抱你 说很多情话后来我想你 思念都藏在草稿箱里生怕你知道 又担心你不知道现在我想你我会带上耳机听一首歌关了手机倒头就睡 \u200b\u200b\u200b
可忘不了
你知道真正喜欢一个人是怎样吗？我会理直气壮的去追她，但不会卑躬屈膝的去求她，如果她喜欢别人，我只会祝福她
热爱到什么程度才敢错过千万次都想重来.
这话是真矛盾    到底真正的爱是可以放下尊严还是不能放下尊严呢[呆]
我向所有人炫耀过你 也瞒着所有人继续爱你 如今我骗所有人说放下你了 我不怕你跟别人说晚安 我怕的是你转身跟别人你睡不着 再多的话  现在也没有说出的必要了 我想我该醒了。
一样努力了解你喜欢的方方面面，最后你一句不合适，我的努力统统都丢进了心里，
我真的不喜欢你了
我觉得你适合抬杠，工地缺你这样的人才。
贺总 你是在用你的余光偷窥你的余光吗？
愿你遇良人，眸光捻月色，锦绣路拥行
对你客气，是因为不想和你有任何关系
为什么每次我要放弃时你就给我希望，为什么让我一次次等你啊，你知不知道我等了你很久啊…“是我让你等的？”一年不长，我还可以等，只要你有可能同意，我就会一直等下去。
我怕我来不及，但我更怕你对我说对不起。
我存过你的照片也研究过你的星座 ，你感兴趣事物我都想去了解 ，我也努力去变成你理想中的男生 ，我远比表面喜欢你 ，但我没说 ！ 🙂
我们应该还可以相互微笑，毕竟曾经很爱过。
我其实也不知道再坚持着什么，只是想给自己一个赎罪的机会吧。给自己三年的期限，你用三年的青春陪我，我现在也还给你三年时光。至此之后，我们两不相欠。
我有一个朋友，一个手总是冰冷冷的烤火都暖不起来的人，却总把温柔给了自己在乎的人，终究没人对他说过‘我会让你的手暖起来然后陪着你的’他说他好累
来不及，对不起，想答应不爱你
张爱玲曾经说过："忘记一个人只需要两个东西，时间和新欢。你选择了新欢，而我选了时间。 \u200b" \u200b \u200b\u200b\u200b\u200b
我喜欢mamamoo 我喜欢李易峰 我喜欢踢球 我喜欢睡前开着夜灯 我喜欢看韩综 ……我喜欢的也只有我自己知道 
我承认我花心 见到漂亮的女人会动心  可有什么办法呢
可是我真的好想他
看到太多人说，熟人是最难下手的，现在，我才发现真的是这样
[大哭]我说怎么 刚要到高潮就下首了！！
这首歌能补一下嘛 还是这么短
音频传错了...
这首咋这么短？？？
😳
……
这么短的吗
The Melodyst - Talk2much / Chaos Culture厂牌: Traxtorm Records     风格: Harcore发行: 2017.03.30「已上传」#
2020👊🏻
最早听的
直接上箱子，上头[吐舌]
爽
耳机夹的耳朵好痛
18🐒
太帅
签到[怒]
Hardcore萬歲≧▽≦
xxx
混乱文化
硬核[大笑]
耳机凉了
大爱Hardcore
前奏一起就知道很无敌
💪
哈哈哈哈这人声笑了
速度真快😂
😡
俩兄弟棒的很哦
likemike造型
[呆][呆]
The Melodyst - Talk2much / Chaos Culture厂牌: Traxtorm Records     风格: Harcore发行: 2017.03.30「已上传」&
真的我就算把粉丝滤镜卸了，这歌也好听到哭！前面还只是撩动心弦的微风，bridge部分的旋律简直把我推上了风雨中的海边礁石。脚下是海浪滔天，迎面是凌冽飓风，我也许曾经迷茫畏惧过，但有这首歌、有成员在便不会再犹豫，风雨再大我也能坚定信念继续前行。还是追求自由自我充满自信的宝岛精神 嘤！
感谢宋承炫在宝岛最困难的时候顶着anti和压力加入，有你的FT才是完整的FT。感谢李洪基多年来不放弃，努力把人气带回FT。感谢崔钟训十年来带领FT前进，永远是我们最棒的里兜。感谢李在真承上启下有一副好嗓子却不争不抢。还有一直在哥哥身后打鼓的崔敏焕。十周年快乐[爱心]
每次一听到你的歌心里就莫名其妙的难过 还能清晰的记得小学六年级 挂满房间的你的海报和电脑歌单里满满的你们的歌 每次家里有孩子们来玩就一定要放你们的歌给她们听 然后到你的part就自豪的说这里是我最喜欢的那个人唱的哦 我今年大二了 喜欢的爱豆不少 可是这么多年过去了 我还是打心眼里最爱你 
庆幸高中那年遇见了Jeremy～虽然是可爱萌的化身，但其实综艺里你们一个个都man的不要不要的～黄金渔场你难得来一次，听你再讲讲清潭洞里的故事～只要你一开嗓，就知道是你，即使蒙面歌王去了两次～乐队不容易，但小黄旗在全世界都有💛宝岛💛
好像已经到了成熟到悲伤非大悲的时候了，不再有《不要相爱》里的哭腔与痛，也不再是唱不出想要的感觉就会找哥哥哭诉的孩子。这样的FTISLAND，真的成长了。可是到了今天，听到十年前的《爱之痛》，抑或是今天的《Wind》，依旧会在心里感叹一句：啊，果然是FTISLAND的音乐啊。
今天金秀贤在弘基的电台节目中唱了这首歌作为送给弘基的礼物 两个人因保龄球结下的友谊也请继续吧[钟情]巧的是金秀贤和FT今年都出道十周年了[爱心]请你们都越来越好越来越大发吧[爱心]
从现在开始，十周年以后开始，堂堂正正走属于FTISLAND的路吧。十年里辛苦了，真的做了很多需要勇气才能做到的事情。抛弃音源啊在韩国做摇滚啊，吃了很多苦，但是如果被市场吓到而退缩的话那就不是FTISLAND了。从十年前简陋的mv和练习室到十周年的今天，fnc的第一组艺人fnc的开国功臣，十周年快乐。
洪基：其实我做这首歌的时候金秀贤xi都在旁边，过程都知道的，真的唱的太好了！这首歌真的很高！连我唱都觉得很辛苦的一首歌啊！                                         金秀贤：双腿稍微有点颤抖，如果洪基不在旁边的话可以唱得更好的哈哈哈
金秀贤和李弘基一起嚎了这首[大哭]从今站咸鸡
谢谢洪[公鸡]让我看到这么日常的金秀贤～以后也多多邀请他上电台吧！单曲🔄wind去了 😋
看了金秀贤和李洪基的电台合唱来的。我是金秀贤的粉丝，以前没听过这首歌，也不会韩语，但这歌里的风听的第一次就吹到我心里了，好歌！！
真的被洪基发的INS暖到了，他是真的了解秀贤，很庆幸秀贤有这样一个朋友，虽然现在有不好的事情，但我相信一切都会过去的，两个人一起大发吧
看了秀贤欧巴在洪基Kiss The Radio的视频来的
真心好听啊，谢谢我们秀贤什么有这么好的朋友
两个人都唱的太好听的QAQ为两位哥哥的友谊疯狂打call
2020.11.8我来打卡了
睡不着，循环听，还是一样啊
好听 回忆啊 好幸福的一天
可惜了
弹钢琴的你啊 唉
越听越爱这首歌，洪基独特的嗓音，听起来来更加伤感了，FT加油呀！等你们回来，一定去听你们的演唱会！
想你了李哥
这首歌真的是用心做的曲子！
太爱我们基的声音了
李洪基作词作曲，太好听了
每次都觉得是在讲述故事
这首歌的作曲真是绝了，而且充分表现了他的嗓音
风好像是没有归宿的。
第一遍听这首歌就沦陷了，李弘基深情又带有一丝沙哑的声音诉说着嘶吼着，贝斯还有架子鼓的节奏感将情感层层推进，真的就像在努力的讲出憋在心里很久的话一样，真的真的听哭了。💛💛💛
让我留在你身边，我从来不说话
FT 你们知不知道我真的好爱你们 黑夜里的白月光❤️
inb哥加油
今天整理下載在手機的音樂時再一次播放了你，就好像是重新開啟了塵封已久的舊匣子，拂去灰塵，依舊光彩奪目，一如初見。好久不見，FT。
洪基的声音太有力量了 乐器合奏也好好听
还有8.5个月，主唱大人就回来啦！
洪基啊🐥你真的是我这辈子发现的最珍贵的宝藏了💛好爱好爱好爱好爱你❤️
初二到如今已工作四年结婚。不管何时你都是我的初心 再听还是感动
带给人向前的希望的一首歌啊，鱼糕家的歌总是那么有情怀，用音乐来鼓舞人心
[爱心][爱心][爱心]
三个人的FTISLAND我们也会守护❤️等你们回来哦
[爱心]
现在是2020年7月23日22:35分，从狠狠地一直听到wind，泪流满面，宏基的声音，一去不复返的青春。果然还是我爱的idol
大家要是去我动态看看我混剪的李洪基Mlog，支持一下我就好了！！@BaroLMashs 星云计划+李洪基[多多大笑][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
hhh
基哥我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「在我面前要幸福 我们永远不要哭泣」
我还在
我基哥绝了
每次听都有不同的心境
好想你们啊
想你
今天的不知道第几遍
每天都在循环的歌曲！听着才能睡着！
13年才看《原来是美男》，下课经常和同桌模仿Jeremy委屈地抱住朱莉那段、一起唱《最美好的话》。中考接着高考，那三年压力都挺大的，现在快进入社会，在6月初才想起你。一直在思考自己是不是一时头脑发热，真不是。HongStar会成为我的那颗星，努力去见、努力去并肩！每天每天去B站考古，等你回来！
静静地站在原地，等你们回来
李洪基 我还是很爱你
[色][色][流泪]
[流泪]好想你们啊
13周年快乐呀[爱心]
很啵开过呀 屋里闹莫里它细ni那几啊哪I need you I love you普sao及纳也mani普罗哟 可待楞昂接纳 撒浪嘿呦I will go I will find欧杰噶 嘛那狗呀恰嘎呜 帕拉美内莫米 满噶囚都 always
苛待也 mo等够er哈ju卡克米那～森gakai卓有ke过sei哪能 昂基慢内噶苛待len掐架搜ka该有h里能 怒目塔够搜I will go I will find昂进噶 马那够呀恰嘎呜 帕拉美内莫米 满噶囚都 always那len到那嘎 科带啊呸搜那len奶够呀 拖拉欧拉够它细腻弄起啊哪 no一街无搜哟 那也a拍搜
wind歌词wind苛待莫len那又 阿齐到 可带嫩哪能ki里我哟 阿齐到 拿能niongwuli撒浪啊触我给康de聊都拿neng怒目 掐架哟himi摸落尽k待业爬搞len莫加ki久 qi更m 拿能niongI need you I love you普所及纳也mami普罗哟 可待楞昂接纳 撒浪唉呦 always苛待ao底那又 mo等够er 拿一切哪能掐扣一旧
十三周年快乐💛always with ftisland
拾叁周年啦 我们宝岛一起走花路吧
今天是十三周年了呢，希望你们每个人都能好好的[爱心]
现在剩三个了
洪基的声音再过十年依旧能打，想起了08年稚嫩的ftisland
弘基的嗓音真的绝了
每一次每一次听这首歌都会把我的情绪带进去，有一种想要流泪的冲动。这样浓重的情感。听这首歌时，仿佛在一个乡野的背景中，一根很长丝巾在风中摇曳，我的思绪缠绕在丝巾上。那么那么地思念；那么那么的不舍；那么那么想见你，即使破碎不堪也想在这里等你，这种情感、这种羁绊，永远不会断的感觉。
声音一出来就知道是洪基😭😭😭真的第一次听就心动了wuli宝岛呀呀呀啊
时间真的是个很可怕的东西
真的好喜欢好喜欢这首[亲亲][亲亲][亲亲]
❤️每次听都会被震撼到
前奏就很温柔入心了 再加上弘基的爆发力超强的哭嗓 冲着这nh独一无二的嗓音 我能粉一辈子他的歌呜呜 把伤感和感慨都表达得淋漓尽至 是这种声音啊 是我们弘基呐！
也许是经常听，导致我室友也能跟着哼，是开心的啊，至少多了几位朋友也喜欢你们的歌。宝岛万岁，顺便期待🐔歌的新剧
弘基欧巴的声音真的是开口就能听出来。日漫嗓
身边的朋友无一例外，被我强行看了那个和金秀贤唱的视频之后，都笑趴了，然后走路上的时候都会不知不觉的哼着：I  will go~这个调调太洗脑了，目前还是我的听歌排行榜第一，爱🐔哥～
打雷刮风下雨啦 是我久违的天气 想起这首歌啦
我真的爆哭！！！我的小破团再火一次吧！！！
李洪基“没有守住五个人这一点对不起，但是会守住FTISLAND”
我爱的宝岛呀，会一直爱着的[流泪]
最爱wind
又是想念小李的一天
李洪基那一把热血日漫嗓啊 真的会听哭的
撕心裂肺的情感
坐等肥基归来💪🏻
喜欢喜欢
我想你了
十周年的歌都很喜欢啊！只要是你们的歌都喜欢[爱心]
很难唱的歌！只听歌张不开嘴！
因为kiss the radio 知道的这首歌，很有力量感。
有心痛得感觉啊，哥哥们心疼你们
这首歌只要认真听，就会打动人。无论什么时候只要认真听。。我就起一身鸡皮疙瘩。。真的是浴火重生的wind
我们寥寥可数的几千人，偷偷守护他们，不被发现
总有一天会再见的
以后三个人也要好好的。
Wind真的是我心中的top
这首歌不会再有那个在洪基旁边弹琴的人了[心碎]
大爱弘基
我。。其实有点想念5个人的FT
在我心里ft的位置永远排在第一位，不可撼动。
这是我最喜欢的歌。
三个人的乐队也会好好的
很好很好的人
好听
滴滴~
今天 他的生日 我也仍是想问这个问题
啊！！！我好久没听这首歌了！前奏一出来就想哭了
害，我太爱这首歌了
[呆]
打卡 这首歌真的超级巨无敌好听
我弘基的爆发力真的绝
宝贝，我想你啦~
没关系 只要洪基真儿怂怂小芹菜好好的 来日方长 愿你们都幸福
生日快乐我的宝贝
音箱摧毁者
锤👊👊👊
锤👊👊👊
先来留言
[怒][怒][怒][怒][怒][晕]
好炸[色][色][色]
好帅啊
🤓
[色]
强[生气]
衣冠禽兽
来了。
@奎yuan you psycho
[呲牙][强]
Freakon - Psycho厂牌: Traxtorm Records     风格: Harcore发行: 2017.04.13「已上传」！
日推最后一首。留名
6.21明天中考最后一天也是日推最后一首晚安
6月21最后一首打卡
嗯？？
为什么没有人?难道是因为大家都”活着”吗?
我拥有的都是侥幸 我失去的都是人生
走错了
沙发
听到了
[钟情]
穿过突来的大雨回到家，感觉刚刚将肚皮撑鼓的食物都从胃里流空了。
❤️
八月留下脚印
长沙8月5号大雨，搜索了这首歌。
搜八月的时候意外发现了你这个小惊喜呢
八月
蜻蜓飞了两个月，雨就下回了八月
哇！！！！真的好有个性的歌
哇 我一定要在这里留下点什么！！为什么没有评论 多好听啊
好听[强]
有一个
好歌无人？
我刚考完语文回家啊！真的是我们六的真爱啊！上午语文压了很多题都中了 希望下午和我们六一起飞啊！作死的火吧！上了大学就有更多的精力追你们现场了！[爱心]
第一个开口的慵懒音色是vocal&rapper贝斯手姜永晛[爱心]第二个开口超苏的是vocal吉他手朴再兴[爱心]副歌第一个是宝石音色vocal键盘手金元弼[爱心]副歌第二个摇滚嗓是mainvocal吉他手队长朴晟镇[爱心]那一句超治愈的就是忙内鼓手尹度云啊[爱心]
路人，听过这个团很多歌但是没有了解过他们。 这首歌跟有毒，我平常听歌时绝对不会主动去听，添加播放列表时还会跳过。这样的一个存在 ，但是每次随机播放到它时我都会重复听几次！告诉我是为啥？[生病]
你成为这个乐队的音饭了。
跟着哼整首歌 到度云妮那里一定会停下来静静听他唱 我们忙内在好好长大呢
这歌词，好想知道我小花到底苦恋过谁
day6成员 韩文名是姜永晛 粉丝爱称小花 专辑封面中间那位 非常有才华 如你所见 几乎每一首歌的此曲都能看见他的名字  rap和vocal都不错  主攻是rap 现在还是个在韩国东国大上学的学生 日常忙碌与学业和band之间 如果想深入了解的话 建议你配合MV食用哦
呆六也要去日本参加summer sonic,小乐队去现场多多圈粉啊！
感觉我在看热血的校园日漫[色][色]
我尽然听出日语的调调 路人一枚
killing part尹度云
酱油瓶一定要给呆6撑下去 会火的
小花真是个很有故事的男同学[大哭][大哭]
因为自己本命说最近喜欢的团是day6，之后去了解发现真的是个宝藏乐队！！希望能大紫大红！每首歌都那么好听那么良心！！
真的想你了Jaeㅠ快回来吧
好好听好好听 越听越有味道555555 我爱乐队
哈哈哈，我一直很好奇这个事[多多捂脸]
明天也要努力向你靠近[可爱][多多耍酷][爱心]
云那句真是要我命啊 太心动了[多多大哭]
有人听出来朴兴第一句是咧着嘴笑着唱的吗！！
好甜啊！！！！！！！！！！！
wowwwwww
“你们也可以依赖我的 就像你们曾经对我伸出的手和给我的肩膀一样”
好好听啊
wowwww戴耳机太绝了！
前奏响起 ？？？这是我认识的DAY6吗？听着听着……是我认识的DAY6～
他们真的什么类型都消化地很好啊
看完乐评来听歌
温柔本来就容易攻陷少女柔软的内心
6要回归啦
真真好听
度云帕特真的太杀我了 每次听都很喜欢[流泪]
这首我太爱了❤️❤️
爱
羊k的情史一定很丰富🤔
偶尔会发现原来还有我没听过的你们的歌 每一首都好好听
又失恋了[哀伤]，小花同学有故事
[钟情][钟情]心空
对哦 为什么漏了这首歌啊[流泪]
不要啊[流泪]
呆六 恋人分手之歌
当时全专最先狙击我的一首
又是一个复习周，适合听Day6[多多亲吻]
喜欢喜欢喜欢
喜欢喜欢喜欢你们
ok ok
朴秀荣
敢问本命是？
各人喜欢、觉得好听的风格不一样
云!
度云出声了！
因为自己本命说最近喜欢的团是day6，之后去了解发现真的是个宝藏乐队！！希望能大紫大红！每首歌都那么好听那么良心！！
好听，一遍就中毒了，有点日本乐队的感觉，听了这个乐队的几首歌感觉没有这首好听啊，为什么这首排这么后面？[大哭]
喜欢
没理由的失落，听到鸡哥的声音的一瞬间眼泪出来了。
超级喜欢这首啊啊啊 day6真的宝藏乐队
复习周的最后一天，明天最后一门马上可以回家啦！DAY6七月十五日回归啦！
备胎之歌。。。
我死了 我要看现场
想把云云抓过来让他唱一万遍
全员vocal啦~
我的妈度云那一句我真的越听越有感觉
越听越好听啊啊啊啊
感觉好多歌 鸡哥的部分都是kill part
粥的part真的是最爱[流泪]音色太好了
忙内的part果然最好认hhh度云一唱歌鼓声就停了，尹度云本体是drum啊～
jae部分超好听啊！
我怎么漏了这首歌😭😭
每次听到度云唱的“我会把肩膀借给你”，我就想哭.......
吹爆我云
旺仔牛奶忘掉那个仔
打个卡[爱心]今天也是陪我回家的呆六
很暖的一首歌，让人充满力量。
今天是我们姜小花的生日呀
心情不好的时候总是来听，请治愈我。
被封面的KK帅到
我依然很丧，被拒绝了，有丶伤心
今天又丧了，又来听听
2：42，我会把肩膀借你内句。
我真的太好奇小花的感情史了
姜永晛你到底经历了什么
哈哈哈就是后面有个vip击掌环节 然后我和他说omg u r my sis fav 他就有点懵 后来懂了就傻笑点头 超可爱啊啊啊啊啊
度云是敲鼓的忙内，他不唱歌😂
好听
都是曾经辛苦地喜欢过谁
日常听这首我最喜欢了没有原因的
度云敲鼓唱了 2.42那句 真人炒鸡nice[流泪]悉尼场high five直接圈粉
请问那个度云是忙内吗？他唱了哪一句啊我记得这个乐团是不是有一个敲鼓的好像不唱歌啊？ 有点混淆了
2:42 Dowoon: nae eok kaer eul billyeo jul ge.            Me: officially dead[流泪].                                                    小可爱终于唱歌了
每次放到这首歌 哥哥们全部停下来宠溺地静静看着云云开嗓 然后再满足地完成整首作品的画面一直自动出现在脑海里[大哭]
度云真的killing part
声音的辨识度真的太高了！！
我们忙内真的在好好成长，可是这小奶音，度云呐，还是个宝宝呀
听这首莫名会想哭啊ಥ_ಥ 有灵魂的歌声就是这样的吧
这前奏好像偶像剧男女主角出场的声音
啊今天就要查成绩了！依然被鸡哥迷死了【他为什么这么有魅力？？为什么？？】鸡哥借我力量吧！！！！
Shoot me 倒数第四天
元弼声音好好好……性感🙃我不行了，扶我起来
你们会成为JYP的支柱的，我会等着你们成王，迎来属于你们的时代
开头日漫的赶脚怎么回事？？？
一周年了！
我很想知道小花背着我到底和谁谈过恋爱😔
好喜欢六的曲风[爱心]
承包度云的肩膀
在很多个晚上，我都会听着呆六的歌，静静等着一个人……
在很多个晚上，我都会听着呆六的歌，脑子想着一个人……
哭了
这歌词也太苦了 你花是受了多少伤_(:з」∠)_
鸡哥爱您！[星星]
度云啊 好好练习啊 我要看摇头打鼓的你 也要看低头唱歌的你
啊啊表白我们呆六为我元弼小可爱疯狂打电话啊要继续走花路啊 怀挺～[跳舞][爱心]
世界挺不美好的。超喜欢这首。
备胎之歌
我们云的肩膀 我来晚了
居然没人诶...随到这歌运气真好
沙发？
？？？？？没人吗
17～
16[可爱]
就 很可爱了 揉揉揉
懒懒的时候就喜欢窝在被子里听着这样的声音_(•̀ω•́ 」∠)_
好甜甜
第10！
啊啊啊啊啊好听啊
美好～
等它火了，记得我是第七个评论的哈
轻快的调调#温暖人心BGM# 
厉害了，这歌手既能唱中文，也能唱日文~
轻松愉快地旋律很🌹
好听没人系列🎶……🌹
freedom
沙发
请问我是聋了吗，哦响了！
日推自动播放到这首歌，一脸懵逼，以为后台开了视频。[大哭][大哭]
[大哭]
嘻嘻嘻
三条评论耶，这歌前奏让我以为，我手机坏了，甚至还切了其他歌试音。哎呦这口哨吹得我心痒痒
哈哈哈哈  没办法 我比较幸运
被你提前发现了 哼！
用网易用了几个月 第一次发现没评论的歌
恭喜你们 找到了一个叫DAY6的宝藏✨
每首歌都好听[亲亲]  呆六一定要大发  [星星]
0.12～0.40是队长朴晟镇松紧[星星]0.41～0.54是youngK姜永晛[星星]0.55～1.10是导入精灵鸡哥朴再兴[星星]1.11～1.28是音色流氓金元弼[星星]还有一个默默没开口的小哥哥是忙内尹度云 负责打鼓[这边]
I would, I wait, I'm serious, I smile 
六个月企划真的辛苦了❤️my day🙊一月搞暧昧二月分手后回忆三月变心了 无法对女生提分手四月郁闷喜欢的女生不懂自己的心意 五月企划中唯一一首与爱情无关的主打六月重遇前女友强颜欢笑情路太坎坷🙈🙈
真的是纪念性的一天啊我们呆六！正规一辑release，饭也正式上户口成为My Day。仔细想想Sunrise的意义，你们就像初升的太阳，尽管光芒不如正午灿烂，你们还在努力沿着音乐这条荆棘路坚实地走着。相信你们终将迎来正午，将你们的光芒照亮世间角落！呆六一定要走光路啊！比花路钻石路更光辉灿烂[爱心]
度云在mini con上哭了。DAY6为了完成企划都太辛苦了。谢谢你们每个月都呈现如此高质量的作品和演唱会。谢谢你们对音乐本质的坚持。My day和DAY6一起走。
第一次想买实专 已经不是在追星了 就是真的值得收藏的音乐人的作品
连人都认不清的我  已经买了专辑，我也是服了我自己😓
呆六的歌永远没有雷区！
专辑收入歌曲有最开始的出道歌与后来的放手还有1月到现在新的歌曲收入。DAY6初始于练习生时期的五人到出道时的6人再到现在的五人，按理说从练习生时期开始喜欢的老饭心里都知道的其实人数一直没有变只是有人来了有人离开了,所谓物是人非还是留下来的人更适宜长情呢？
Day6 给我的感觉就是几个喜欢音乐的小伙伴带着自己钟爱的乐器走走停停 写写看看 随心而唱。都带着快乐
呆6你们为何唱如此好听，我虽然没有女朋友，但被你们唱到感觉我真的跟女朋友分手了一样
油管各种mv reaction不少人都这样，听到队长声音的时候就开始眼泛泪花…如果与歌者的心产生了共鸣，是会这样的吧
因为My Day是最终的第六个啊[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
爱情开始的地方，阿兴太好看了
好久没听了 三年了 爷青回
这首太心空了！
[爱心]好久不见
有够好听
DAY6就是五个喜欢音乐的小孩子T^T哭了
开启单曲循环~
好想你们啊.....
以前听的时候没看mv光听歌，后来偶然看了mv，开头队长那一眼太让人入戏了，之后这歌更好听了🤭
一定要装作若无其事
好难过
好久不见
评论好少不科学
DAY6真的就只是认真做音乐的几个小孩
产生幻觉 总是串到 “dont know what to do without you”
没想到歌词这么悲伤QAQ
鼓点真绝啊……
几年前退了一个人
五月，失恋后觉得单身好爽的自嗨
怎么会怎么会这么好听T T
这首的鼓点真的太好听了😭😭😭😭
朴再兴狙我
还有点想哭的感觉
这首歌真的有一种会把你拉进去 陷进去的感觉  特别是 웃는다 웃는다 这里
舒服的歌曲啊 
哭着听I smile
这首是真好听！很久以前特别喜欢的，现在重温还是不会腻
哈哈哈哈一模一样 我人都不认识 就已经要买专辑了
这首歌真的很耐听
哈哈哈哈哈哈哈哈我也好喜欢他的声音
因为喜欢的人推荐发现了这么大的一片宝藏，真好听
[爱心]
捉鸭
晕了 金元弼唱到我心里了
i smile❤️
最爱的韩语歌没有之一😭
随机到的 真的好听呀 呆六宝藏组合呀⊙▽⊙
听着听着就哭了
真的太喜欢这首了[流泪][流泪]太太太太太太好听了
我也! 其实最开始不是这首歌入坑，但最近不知道为什么一直在循环，而且每听一次都有新感觉
爱一首歌除了好听还有一个很重要的原因就是它出现的刚刚好
[钟情][钟情][钟情]
我也是！当时听完这首歌就去听了day6的其他歌，真的是信听六
I smile是我听DAY6的第一首歌，也是最喜欢的一首歌，希望DAY6能被更多的人知道，这个乐队很棒！
[钻石]
好听
入坑曲！
是我哈哈哈
是我
第2500个评论是我的！
好听
真真真真真好听
这首好香啊TT 开头太过好听了 坑里真好玩哈哈哈
散步随机播放到这首歌好听的耶是感觉可以治愈的歌
好啊这个组合妙啊
音色真的绝了
day6的歌总是能牵动我的情感变化
只要是看着你们就会不自主的嘴角上扬 希望你们也可以每天开开心心的做音乐.
好好听
小姜哥💜姜小花[爱心]版权富人[强]
[爱心][爱心][爱心]
都笑，都特么给老子笑！！！
在你的面前 一定要装作若无其事 装作我很好
听着这首歌，走在路上，突然就有一种令人感动的力量涌上心头，就是莫名的感动。
随机点开就是惊喜
现在可以放声大笑了[强]
度云说这首变换节奏很多 是最凸显架子鼓魅力的歌 认真听了一下鼓点真的好帅啊55555
youngk宝贝！
开口我就知道是呆六！！！！
喜欢这首！🐯
我好爱呜呜呜
吹爆day6 真实宝藏
DAY6所有歌里面最喜欢的一首，每次听都会被感动
最爱这首，一开口就声入人心，wuli呆六是会发光的宝藏啊[爱心]
开头以为是文玄雅的歌2333
不被人发现的坚持心思
信听六！脆骨！！[强]
因为喜欢的小爱豆来听这首，结果不知不觉循环了好几天。听不懂歌词，但是感觉是一首很坚定的歌。真的好棒啊，宝藏
昨晚Bangkok场大家唱得真好ㅠㅠ
这首歌心头爱啊！！！！！
很快就要见面啦[流泪]✈️
哎呀，大连的初雪还没有下，但没有关系，因为要去重庆见你啦
十二月了，也要继续开心地大笑哦
希望我也能每天smile[憨笑]
忘记说了 图书馆对面的男生穿了有smile字样的衣服hh
早就不是初雪啦，可是也下了很厚的一层到现在都没有一点消融的迹象，然后深夜呀，我好想你🐹
队长笑死我
你那里在初雪，可是我这里还在开花呀🐹
这首循环了很久呢
❄️认识你的夏天 我也喜欢～🐹
This is a secret about yc.
虽然 但是 我也喜欢夏天！[幽灵]🐹🤙
以后的初雪都会听
Smile.
⛄下雪啦，那得堆个雪人吧🐹
啊啊啊啊下一次初雪希望变成更好的自己
可是 我这边还没下雪呢 💔
初雪了，希望他平安喜乐
i miss u 你知道吗
初雪❄️
～
:) \u3000
熟悉
💙 \u3000
foolen桑我爱你啊www
第一
哟，很有味道哇
Summer \u3000
居然没人
－
2020.08.10
好
:) \u3000
Bonus
:)
识别错误，竟然来到无人区[惊恐]
🌿🌼☘🕸🌿
大红苹果儿悄悄的藏在树叶下，躲过了农夫，躲过了小姐姐，最后被一个小哥哥一眼发现~最后红苹果幸福的红着脸蛋儿躺在了小哥哥的篮子里，所以这是一个爱情故事~~[可爱][可爱]
电影专业BGM
😭进了此厂牌，出不去了
小天狼星：世界不是分为好人和坏人，每个人内心都有光明和黑暗，真正重要的是我们如何选择，知道我们究竟shi什么人
🐿🐾
🎈 \u3000
🎐
慢
适合成长相册
💙 \u3000
🎐
看羽毛，落
🐾
指弹神教
[星星]
🍀
💦 \u3000
绿地超市
🐋
[牵手]
🐬
🐳 \u3000
或许人生就像这样吧，就这样错过了
时隔多久了
好歌没人
好听，有一种被幸福包围的感觉
[钟情][钟情][钟情]
☁ \u3000
🚃…🎆
🙋
🐈
🍴
💘
💛
💛
🍃
奈斯
🎏
喜欢
好喜歡你們
晚安噜傻梨砸🌙
[钟情]
🚃…[星星]
🌠
主唱声音太好听了><
🍰)
这个乐队居然这么冷真是不科学……好吧既然这样就私藏着了！
💛
❤
💛)
💛
☄️
💛
[星星]
那声色中 无比耀眼的 是什么
Bokutachi 我们。
你也是很傻，哼！
晚安啦
嘻嘻嘻楼下的小傻瓜~
真的感觉有火花飞上天了[星星]
烟火大会🎆
不错
💘
⭐
🌈)
这首好听[星星]
嘘~小声点，这首歌是我们的了[憨笑]
这歌归我们咯～[猪]
火钳刘明
嘘
让人不自觉跟着晃动哈哈哈哈哈
听这首歌原本不好的心情慢慢的消失了，还跟着节奏摇摆起来了!
ᐛ
火钳刘明好吧，我很刘辟
啊，这！
火钳刘明
哇⊙∀⊙！好棒啊！
有丶好听诶  变得开开心心
看网课看的昏昏欲睡，听到这个就醒了，听着好快乐！甚至有了我爱学习的冲动！
offer？？？
嗯！有点小俏皮，好听！这个会999的，我相信！
快把老夫的短裙拿出来！
用这个BGM玩打野好快乐
有人是从ppt模板过来的吗🤣
嘉嘉…！
火钳刘明
这首歌不是听力测试了吧
清晨心情都跟着喜悦起来
好听
快🔥啊！为什么没人评论呐，这个专辑敲可爱ớ ₃ờ
小可爱，爱死你们了[憨笑]
哈哈哈哈😄
是你！害我满脑子都是剁肉的声音！[大哭]
节奏感好好喔，为啥我觉得切菜剁肉时放这首很好
火了叫我，我去接着听其他的哈哈哈哈哈哈
快火起来🔥🔥🔥
这首歌炒鸡可爱鸭！！💗
作为最后一考试科目 一大早就激动到睡不着……仿佛要过年
[多多耍酷]
这个乐队太优秀了
这都不火，我怕是被胖虎催死了
日推过来的[大哭]
粉粉的
火钳刘明
这
听
没人
什么
为
歌
这
我去睡觉火了叫我
目测要火
火了叫我啊啊啊啊啊
要火
大家好我是胖虎他爹，如果等会子让我看到胖虎乱搞，就喊我一身，让我过来捶死他，记住，是锤 死 他！
122了
从某音过来搜这个歌发现评论才120，，以为自己找错了，。后来回来看看评论。。哈哈哈
火起来
火了叫我
嘻嘻 目测会火 喜欢这个节奏
从抖音来的啊啊啊啊啊
火之前来过
要这么好听的么😓😓😓
各位，火了别忘记我！
大家好我是胖虎，如果我回来还没看到这歌火，我就捶死在座所有人，记住，是所有人！！
那么好听的歌，到现在竟然还没有火
火了叫我
[汗]希望你们能在某广告上听到这首歌 （一个广告狗）
要火
火钳刘明
火了叫我
要火
评论这么少！！！！
前100耶
为什么没有歌词
好听
真好听！！！我想把它裹上鸡蛋液，撒点面包糠，炸至金黄！！让隔壁老人小孩都馋哭！！！
这是什么歌
好歌不一定要999，又不是皮炎平
火钳刘明
从抖音过来的
很好啊这首锅！！！！！
歌词我已经花了一积分叫人去搞定了
占领了，哈哈哈
啦啦啦啦  好听
火前留名
[大笑][大笑][大笑][大笑]
我的粉色香槟呢？？
这么好听的歌没人？？？？？？？网易云这是要废嘛
火前留名
有点像隔壁某b站的催眠视频bgm
不可能[汗]
趁着人少  赶紧占上[奸笑][奸笑][奸笑]
明明很好听的歌却无人欣赏
好清新啊[亲亲]
我也是诧异了
竟然没有999+
想到了马里奥[大哭][大哭][大哭][大哭]
还没过100啊……
喜欢有层次感的音乐
火钳刘明哦！[亲亲]
嘘~小声点，这首歌是我们的了[憨笑]
这歌有毒
让我们来带火这首歌吧
⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾
骚年，这碗汤(翔)已经给你热好了，就等你立下flag了
逆风笑人类一败涂地专用BGM,找了一个星期终于被我找到了
还是得感谢音乐制作者[大哭]，太棒了
阿森纳欢乐时光
气氛突然欢乐起来
口琴好棒
又回来听小众勒
曼市两开花，弘扬传统文化
骚客[大哭][大哭][大哭]
emm
逆风笑人类一败涂地专用BGM,找了一个星期终于被我找到了
不愧叫Meadow Melody,听着就有牧场物语的感觉hhhhh
笑笑来的
丁丁丁
弹棉花
有点滑雪大冒险
每首歌都如此出色
看狗的视频后找到这
dadudedala～
欢脱的节奏多适合用在家庭录像中呢🤓
[跳舞][跳舞]
老乡[奸笑]
老乡见老乡，两眼泪汪汪
幸会幸会
咱俩同城
千万不要把这首歌设成闹钟，不然你会跟着节奏睡着的[流泪]
欢乐的像个孩子一样[憨笑]
O(∩_∩)O
还不错
啊真的很有the sims的感觉，或许很配购买模式吧
这个专辑听起来就像在打小游戏，一首一关
(❁´ω`❁)
日常抖腿
[可爱]
挑断一曲娇媚可爱
小曲曲好听
卡慕sama！
看上去很6666666![奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]
全球最大的房地产万科公司的创始人。
Who is Mr Wang?[呲牙]
今天日推，王石谢幕。每个人都是时代的产物，他们走不出时代的局限。王石是一位应该被尊重的企业家，他的家庭背景、婚姻背景是无法选择的，他的婚变和出言不逊，这是一种真性情的流露。那些改变过这个时代的人，都应该被铭记。
我明天就要把这首歌从学校广播室里给放出来！
enen
我来了
帅帅哒[大笑]
好听！单曲循环！！！！
前排
祝今天的考生都能考出好成绩
简直越来越清新了 吼吼
哇
😏
来听。
[亲亲]
…
前排
haha \u3000
听起来就像夏天，糖果，还有……还有什么
好听棒棒哒！
有人知道信誓旦旦视频结尾用的是这个吗？
非常适合连连看
好听  竟然人这么少
好听～～ 轻快～ 
美好的一天开始了
优酷视频@爱玩客iVankr 2018年8月23日OPPO R17开箱上手体验视频最后样张的背景音乐。[可爱]
剪辑吃饭的时候可以用打发时间 懒懒的样子让我想起了旻旻kkk
走在田边的小路上，我这小雀跃劲停都停不下来😝
作者的所有歌都好棒啊~
来啦来啦
好欢快啊！
半夜听得想起床[大哭]
美好的一天
我26！
25个？！
剪辑后期用真的很方便~感谢~[拜]
阔色前排 😌
第二十二名[可爱]
很欢快的曲子，就差个姑娘，就可以一起跳舞了
听着都睡着了
啊啊啊ukulele吗
ღゝ◡╹)ノ♡
再来[钟情]
哈哈哈
有了这个歌单 一整天都在抢沙发
所以我是第12条评论！！开心
么么哒
uuuuuuhjhyjhjhhmhjhj
啦啦啦[色]
哈哈，好听
手机铃声📱走起
有谱子嘛
这封面很赞哦[呲牙][呲牙]
来听
所以要先留言
前排
🐳 \u3000
老夫掐指一算，你现在应该一边听歌一边翻看评论，搞不好还在充电，或者还戴着耳机，被我猜中的可能还会笑一下
哈哈哈，你也是嗷～
为什么我在晃啊晃～🤟😗🤟
可可爱爱
哈哈哈哈好嘞，我那时候刚才出门
我在大摆锤[奸笑]
还有我，我还听到undertale的save the world
从作者那里找就行吧
[多多耍酷]
啊哈哈哈哈你是上网课嘛
[强]
俏皮~
哈哈哈哈哈哈哈哈
还有我2333
长隆里会用听歌识曲的只有我了吧嘻嘻
我突然想到了卢本伟……得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得
喜欢！！！
一边写论文，一边听，我可以再干五千字
😂😂😂哈哈
有点像fat rat
真的好好听
好听😊
听着很舒服
换言之，这是熵增定律的效应，物体总是趋于越来越均匀地分布，即有序度降低
我竟然听出了植物大战僵尸的感觉？！
太准了，是个狼人
有类似的歌吗！？！？跪求！！！呜呜呜太喜欢这种了！
很多东西总会丢失原本的摸样 先碎了的镜子 破了的裤子 剪了的头发 断掉的关系 推开的人 这些所有的东西 都有共同点 属于你以及仅有一次的模样 镜子可以复原 裤子可以补缝 头发可以长长 关系可以修复 人可以回来 但那始终都是丢失过的 就是回来亦同回不到最初 丢都丢了 就别在难过了 
对不起了，我是电脑[大哭][大哭][大哭]
听得我想逃课去操场转圈圈~
欢快~~
大牙花子赞我
育儿大师老番茄（听歌识曲终于找到了[色]）
咚咚咚叮咚~
很棒的一首歌
这歌真的好可爱
很舒服的一首歌
[星星]
我还在吃东西
你说对了
至今点进评论区第一个就是最新评论的一首歌[大哭]
搜索出来第一个
这首歌和Sofia有那么一丢丢像，喜欢的可以也试一试，没准我就帮你们找到了一首可能喜欢的西语歌呢=－=
别ky好好听歌
You are Hope.
心情不美丽...--------一只柠檬鲸
可爱
老夫掐指一算，你现在应该一边听歌一边翻看评论，搞不好还在充电，或者还戴着耳机，被我猜中的可能还会笑一下
当铃声倒是挺好
Shit 你就叫灭霸吧
适合当计时器，四十秒第一次副歌，二十秒之后结束，二十秒以后第二次副歌，这样重复到最后
老番茄！火钳刘明
老番茄
You’re hope.
火钳刘明啊啊啊啊
好酷！！
老番茄
嗯哼
这歌火了叫我哟兄弟们[大笑]
日常日推的我
从菠萝那里来的哦
好听。
103↖(^ω^)↗
求吉他谱啊！好好听啊！
第101[呲牙]
第一百嗷  lxf[爱心]
第99。zym❤
老番茄来的举爪😏
嘿嘿嘿，先生们，前排的客人们抬起脚舞起来吧
口语化的时候很多可以不带g
从饥荒学院来的鸡爪
明天会更好，加油！
这标题好像没毛病……一首可爱的曲子配一个可爱的名字[大哭]
这标题真的没拼错吗？ing少了一个g吧，应该是dawdling@网易云音乐 
看过老番茄 并且是日推来的
好听不火😡
you are hope
好歌，轻快，应景，随和
育儿大师《get》hope《get》more tomatoes《get》one village ten people《little》嘤嘤嘤          真º希望
从B站来的
有
有多少人是和我一样找了好几个月的（哭）
找着了！
最负责任的妈妈，育儿大师老番茄[大哭]
艾玛，看了下评论，就我一个人是日推来的吗？😕
这歌我找了好久，就爱这欢快的旋律[大笑][大笑]
这个乐队必火，趁他还没成为VIP赶紧下载[奸笑][奸笑][开心][开心]
你叫灭霸！你叫托尼！你叫雅各布！
育儿大师[大哭]
No.75
嘿嘿嘿来了
番茄
育儿大师老番茄！
老番茄嘿嘿[大哭]
好歌没人听系列
tomato potato
听歌识曲是个好文明！hope tomato[呲牙]
宝藏吖！🍅🍅🍅
老番茄识曲来的！哇哇哇是宝藏啊！太喜欢惹❤
you are hope
老番茄：我 一个人 一个民族
超舒服555
“现代诗投稿《他说我睡相太差》我对你的思念 / 就在这里生根发芽 / 长出好几棵树 / 我夹在中间 / 看着它们疯狂成长 / 不断地变换姿态 / 躲避 摇摆 / 只为不践踏这份爱 / “少来这套” / 他揉了揉腰骂道。 \u200b\u200b\u200b\u200b“
很少女心的一首歌
怎么办😱？藏不了
糟糕，要你们发现了(눈_눈)
于是我情不自禁的点了熔岩蛋糕芝士蛋挞黑森林蛋糕巧克力慕司年轮蛋糕芒果千层饼什锦水果汤草莓圣代柠檬瑞士卷巧克力棒苹果派等等等等
小众小分队，集合hhhhhhhhhhh
[钟情]逛小众家居店的时候发现了小众的歌
Hello，我的小宝贝！
“有人在弹琴，有花准备绽放，而我敲碎了满天的冰，叮当叮当”听着歌 突然想起这句不知哪个小可爱写的话[星星]
💟
❤
悄悄收到自己的歌单 
[拜]
🎉🎉🎉恭喜各位发现网易云隐藏机关→_→小众歌单🎁🎁🎁
好困，困到清醒
怪…好听的？
打王者不听音效 我听这个(*´・ｖ・)
好听到暴风哭泣
这个歌评论怎么这么少!!!这不可能!!!
不行！我，我快憋不住了！！！                                        怎么会有这么动听的音乐～[开心]
清脆清脆的很舒服
听着尿尿都有一种清新感
好听，提神啊
一如既往的高水平
怎么评论这么少，又没其他版本，我来早了？
夏天的风🔔🔔🔔
哈哈
许个愿吧[色][色][色][色][色]
来过
嘤嘤嘤
前排
:) \u3000
我现在是小可爱，长大就是大可爱，老了就是老可爱，死了就是可爱死了
世界上有两种女孩最可爱一种是记性差的还有一种我给忘了
“将军！三思啊！为了一首歌不值得啊！”“别说了！我意已决！”“好吧，将军，这。。这是你要的小裙子！”
看到阿团找了，分类，这么多直播要用的背景歌，可以看到出她是有多努力，这一切都值得
这是炮[多多捂脸]
啊团到底是从哪里找到这种歌的
大团子的歌单欧，好可爱[亲亲]
就很棒
咦，没人发现团团收藏了吗
大牙花子
[大哭][大哭][大哭][大哭]
6
这是切绳子那个BGM吗？
前排
why old are you
不然垃圾桶会疼的
做一个可可爱爱的大朋友吧
妈妈告诉我，尖锐物品要包装一下再扔进垃圾桶
噔噔噔～噔噔噔～叮叮叮叮
怎么又是你
我不管我不管，我们女生都是最可爱的！
手机铃声
大牙花子
好可爱
哈哈哈可爱sl
明人不说暗话，我喜欢可爱的男孩子和女孩子
明人不说暗话，我是可爱的男孩子
明人不说暗话，我是可爱的女孩子🐁
巾 帼 英 雄（确信）
巾 帼 英 雄 （确信）
踮起脚尖跳舞的感觉哈哈哈太可爱了
好可爱
第100条评论，从现在开始你就99+了
这首歌是糖果色的
宝藏啊～～
生活是自己的，永远不要忘记可爱☃
听得我都要飘起来了
可爱女孩👧
你最可爱
你怎么记得记性差的
世界上有两种女孩最可爱一种是记性差的还有一种我给忘了
想想就觉得自己敲可爱(๑• . •๑)[大笑][开心]
这么可爱的小姐姐注定与我无缘了[大哭]
成年了！
未成年[奸笑]
[已收藏到歌单]
宝藏啊
“将军！三思啊！为了一首歌不值得啊！”“别说了！我意已决！”“好吧，将军，这。。这是你要的小裙子！”
歌词我已经花我宝贵的一个积分托人去办了
想起来那个小花猎奇视频🙃
这是什么可爱
euphoria
看你楼上
_＿__＿_＿__＿_＿_🦌__＿___＿__＿_＿_＿聆～
landing__＿__＿_＿__＿__＿_＿__🦌＿__＿_＿__＿＿__
好轻松愉快的调子，仿佛置身奇幻世界
要每天开心
所以，你现在在哪里？
哈哈，医学生期末月，我又撑过来一次了！待会儿九点考完最后一科，就可以浪呀浪。祝大家健健康康，快快乐乐，我们一起嗨皮！
好听
好听
法学生期末前挣扎ing
我又想穿着小裙子拉着小姐妹去玩了……可是我变黑了啊
71.
好听[可爱] 开心
好可爱
毫无压力的曲子
我居然是识别错误来的
又发现一首宝藏歌曲🐥️
浣熊视频的专属音乐😂😂
2018.3.23 加油(ง •̀_•́)ง，可以的
B站故宫两只胖猫🐱过来的
熊——家——军！！！
想吃粉红色的草莓味棉花糖
今天是2018.12.21  嗯，我要活着回来
ヾ ^_^♪
你在一座精致、漂亮的娃娃屋里，和一群可爱的小娃娃们跳舞，多么有趣[可爱]
娃娃屋舞[大哭]
看我发现了什么
熊哥录视频用的
第一次去魔都八百秀看儿童时装show，幼儿组bgm用的就是这首萌曲，总算找到了
25年前的今天 我来到这个星球 生日快乐呀洁儿[憨笑]
特别适合和小伙伴一起漫步在热闹的小街上啊～很舒服～感觉浑身都轻松了～夏日的柑橘味
你是最阔爱的
出门必备
挺喜欢💕
偶遇
好音乐迟早会被发现，我先来报个到，等你们哦
41秒后 好好听
木偶之家舞蹈
跑跑卡丁车。。
想蹦蹦跳跳粗去玩！！！！
多么欢快的一首歌~
๑ŐεŐ๑
请问一下这是什么乐器啊？
cute
好可爱的歌啊
哈哈 听歌识曲找来的[吐舌]
这么可爱竟然没人来(╯‵□′)╯︵┻━┻
好欢快的一首曲子[可爱]
好欢乐啊哈哈哈哈哈
嘛！这才是真正的享受生活嘛！[憨笑]~~~~~~
ღゝ◡╹)ノ♡
是的！[鬼脸]
猫猫汉堡!
后面那一段像唐老鸭在唱歌哈哈哈
嘻～
今天发现评论还是83我就放心了
说出你的故事
为什么会有人觉得好听的歌就该很多评论
好可爱的歌，听完心情也变好了(｢･ω･)
哎呀，以为是窗外的人在吹口哨
留给未来女友
啊 可爱
好可爱的音乐呢，听完就用儿时的天真面对生活吧，也许会发现一个别样的世界呢～
听完会变成小可爱哦☺️
这让人厨房着火的gbm[多多捂脸][多多捂脸]
嘻嘻
好开心啊！！
呜呜呜真的好可爱
嘻嘻嘻，发现宝藏啦~o(〃'▽'〃)o
好可爱😊
我发现了呦
G-super绿地超市一天到晚放这个[大哭]
这样吧，许你一世甜蜜，跟我走
甜而不腻的小调，闭上眼睛，心里都是粉红色泡泡，不知不觉嘴角上扬……
有宝藏啊！！
@凯文杜兰特先生 心情好了许多
卡祖笛哈哈哈哈
这么好听的曲子，居然评论这么少，还有王法吗？还有天理吗
这也太可爱了叭！！！听着心情都跟着欢快了～
大家悄悄的～这是我们的宝藏啦～～（*＾ワ＾*）
感觉自己是个小可爱～～ฅ ̳͒•ˑ̫• ̳͒ฅ♡
莫名想起了小鳄鱼[大哭]
不小心发现了宝藏！悄悄的
看还是这么少评论就放心了[西西奸笑]
嘘~评论小声一点喔~不要让别人听到了[爱心]
我是可爱的一颗小糖果🍬
空灵的让人很舒服
第53楼
奥义:“音乐降暑”
好可爱啊这首歌
这首歌适合所有的孩子，不管是岁数上的还是心理上的[吐舌]
好甜好甜好可爱的歌，像是和竹马小时候一起分享一个糖果
这首歌太可爱了！！
啧 加我一个
我天，好可爱
不，你不想
难以相信竟然这么少人评论[色][色]，想推
不错，人少好听系
 为什么感觉越听越自由
真他娘的的好听
大家找到了别评论，不然就被发现了！！——小自私鬼）
宝藏守护者一号[亲亲]
我会守护它一直到999+
哇哦哇哦
一定要藏住！！！
私人fm
2019.6.16   希望以后听这首歌有现在的心情，希望我不变。
以前觉得信任是把杀猪刀你信谁它就杀谁现在觉得动情是把宰猪刀你动就宰你
ヾ(*Ő౪Ő*)
爱了爱了
好听呀
好听。
好听
辽宁交通广播 天气预报
bilibili，bilibili，bbbbbbbbb~~~~~[吐舌]
好听很欢快
卡祖笛你就是来搞笑的吧[大哭]
(๑＞ڡ＜)☆
我不是喜欢音乐啊，我是喜欢快乐
哈哈哈哈哈哈哈，不知道说什么就哈哈哈哈算了
[大哭][大哭][大哭]我看成了把大家都轰出去就你一人听[大哭][大哭][大哭]
那位吹卡祖笛的同学，谁让你进来的，大家把他轰出去[大哭]抢戏
卡祖笛吗！！！[色]
叶子吹
ღゝ◡╹)ノ♡
刘明
喜欢哈哈哈哈哈
[18]
嘿，陌生人;-)你也来听这首歌啦，很好听对不对？
10~
有点小时候用叶子吹的感觉
卡慕sama！
火钳刘明
[亲亲][亲亲][亲亲]
老板，来十二个水晶球，[礼物][礼物]
来过。[跳舞]
被吞3次了。亚军发言
🐾 \u3000
真的五个人写歌都有自己的风格[爱心]一下就可以分辨：（就这张而言）小队：深情细腻、弘基：自由洒脱、在真：性感魅惑、敏焕：温暧感动
FTISLAND不一定要走花路，但一定会走自己想走的路；FTISLAND的音乐不一定会占据所谓音源榜，但一定是他们想做的音乐；FTISLAND不会得到所有人的支持，但一定会得到彼此和所有Pri的支持；FTISLAND不会是人气最高的，但一定会走的更高更远❤❤❤❤❤
小队，今后你就要孤独的一个人了，你最终还是遗失了原来的自己，还是失去了FTIsland，希望你以后能做正直善良快乐的素人[多多大哭][拜]
谁也不能否认你的才华
不能原谅你  不能再一次回到你身边ft 我爱你一直  请继续帅气下去吧
好久没来听歌了，随便点了一首，没想到会看到你的名字，我们结束了，可是你还在我的记忆中。
真的很喜欢这首歌呜呜呜
那句哦也太好听了吧
理所当然地 我失去了你，即便想念也无法找寻的，这现实……💔好久没听FT完整体的歌了，因为不敢听，曾经是我本命的你💔💔好好赎罪好好生活求你了
充满希望的声音、有力量的声音、快乐的声音、有力量的声音、都是洪基带给我的，我最爱的声音！
弘基说过 没有绝路的
打卡打卡
抓耳
我在
写歌一向这么好听，真的好喜欢你的歌，为什么会这样……
训啊 安牛
你啊...
最近又发现的一宝 李洪基开口跪 每次听每次惊艳
入了5个人的坑，还没来得及反应，其中一个突然有天醒来就不见了……说来其实是个还蛮悲伤的事情，只希望最后的4人不忘初心，走到花开时，一直都在身后支持[爱心][爱心][爱心]
999+冲呀[大笑]
999+
冲鸭
我来了
我们已经结束了吧
你以后一定要做善良的人啊
是不知道你说痛苦[流泪]当时译错了
你写的歌一直这么好听呢 可惜你已经不再是我们眼中温柔善良的队长了
真的好好听哇
崔
老崔 😭
写出这么伤感温柔的歌的人怎么会这样呢.......
funi以后一个人要好好的，，
小队，今后你就要孤独的一个人了，你最终还是遗失了原来的自己，还是失去了FTIsland，希望你以后能做正直善良快乐的素人[多多大哭][拜]
好听好听，入了FTisland的坑出不来了
洪基:funi你到底是怎么在谈恋爱为什么老是受伤!
✊✊✊✊
[爱心][爱心]
[亲亲]
打卡承炫是承炫啊不是某数字
六六的自作曲比较少还摸不清风格 不过应该不同于这四种风格 比如抽风型的荞麦面song哈哈哈
概括得很好了！按照这个听歌识人完全没问题[多多大笑]
六六的自作曲太少，还摸不清😂 大概就是不同于这四种风格的歌就是六六的 比如抽风型的荞麦面song哈哈哈
一听这么抒情的开头我就猜是大哥写的，果然2333摸清了风格
今日份打卡[亲亲]
[公鸡]
这么多年了，出了这么多专辑，听了一首首歌，十周年还是有点伤感，岁月不饶人！祝福他们吧，希望我们以后还能不断听到FT的新专辑。十年下来特别不容易，不管你们是不是还和以前一样火，但FT身后还是有我们这些死心塌地的爱着他们的人！
[爱心][星星]
😁
打卡
日常
前奏就吸引到我了
我鸡哥的声音辨识度太高了[爱心]还迷人
这首歌一定会999的 我等着 [爱心]
[爱心][爱心][爱心]
六六呢...
好听
好熟悉的声音[亲亲][亲亲][亲亲]
重看showcase ，就在想这歌里面的女人真的是想象出来的吗XD
打卡[爱心]
脑崔，等你甜蜜的小情歌[大笑]估计鸡哥会嫌弃的[大哭]
脑崔的情歌[大笑]
晚安296
真的很喜欢喜欢这首歌 除了主打最爱就是这首了
打卡
好听
我基
晚安290
宝岛的歌真的是什么时候听都不会觉得腻，无论听多少遍
喜欢老崔的写歌风格啊
小队暖暖的
好听到不行
[跳舞][跳舞][跳舞]
光是第一句就很好听了
wind也超级好听的
有些坑一旦跌进 就不想出来了 F.T的坑我跌得心甘情愿 
表白全团
这首是专辑里最爱之一
表白我的小姨妈
真的好喜欢洪基的声音，很清爽[亲亲][亲亲]
这么少
评论
那么好听的歌
感性的歌，屋里里兜
那么好听的歌评论起码要有999+才行啊
真的好喜欢这首的前奏啊😚
可爱豆[憨笑]
期待演唱会！想看现场！
孤独也是我生命的一部分吗
公演怎么办啊，每首都这么高，哈哈
看了哥哥想法 感觉得李弘基越来越man 了
真好听😊
小队的歌莫名听的精致
脑崔不会孤独了哇[憨笑]
写多点甜歌给我们听[爱心]
"我喜欢运动好的女生"  我们小队一定要幸福哦[爱心]
前奏有一点以为是A妹的one last time[可爱]
好喜欢脑崔写的两首歌！
他们很早就说要尝试各种音乐，这张专听下来，各种风格都挺成熟的[憨笑][憨笑]
现在得你们好棒，虽然以后会更棒
除去主打最爱的就是这首QAQ为什么这首歌那么少评论，哎
这张专辑，真的那一首歌都能做主打[爱心]
我来了[亲亲]
刚才去搜了一下……很久没刷微博了[皱眉]
♥
混蛋
好想哭，每次列表播放到一首被惊艳到、一时想不起来谁写的歌，回头看往往就是那个家伙的
说真的真的很喜欢训作的歌。
没事来个评论[憨笑]好听呀！打卡打卡
啊，每一个都是神仙嗓音。
想哭
forever treasure island
TTISLAND[大哭]
姐妹们现在变成三座宝藏了
姐妹，是个狼人[大哭]
好听到爆炸
four treasure islands也是可以的
早就自己心知肚明的事，原来是这样发泄的，原来可以多想一些的，可哪能想到这样的事。
偶尔回来看看，偶尔回来听听
循环很多遍之后 每次听起都有种想哭却哭不出来的冲动
完了我现在关注点一直在这个上面[大哭]
we have no better days no have a chance
人已离去，物是人非
对啊，走你们自己的花路就好
我最爱的韩国band，从此以后四座宝岛也是FTisland，你们要好好的，一起加油。
燃爆了！
又是你写的歌呀 我会记住你好的一面的 希望你能在里面好好改造
我一定是魔鬼   从第三句开始听出了鸡仔的鼻炎[痛苦]
小队啊[心碎]
你毁了多少人的梦啊[心碎]
小队.. 
再也没有了😭😭😭😭
为什么啊小队…
等19年的回归
看来老崔感情中受伤了
不是，我这里说的大哥就是脑崔[大哭][大哭]我的意思是我觉得脑崔一直走抒情路线的，这首突破了
我记得这次showcase李洪基说录音的时候老崔还要他唱狠一点哈哈哈哈哈
大哥是芹菜的爱称啊[大哭]
看评论才发现是脑崔的啊？？我大哥不是一直走抒情么，难以置信
这声音可以饭一辈子啊！！！！
前奏太喜欢了啊啊啊啊啊
再听一遍，果然暗黑风深得我心[大哭]
我还以为是真儿的，小队你这么暗黑的吗哈哈哈哈！！！
[亲][亲][亲][亲][亲]
唔，跟李洪基学坏了吧。
日常[大哭]
打卡
小队画风不对啊
睡前来一遍
we have no better days no have a chance[奸笑]
脑崔转型了[晕]怎么变得和鸡哥似的[大哭]你还是原来的你吗
晚安   290
期待🤗
好听
这首越听越好听啊真的
恋爱中会写很多的吧哈哈哈[奸笑]
晚安    285
我也想说哈哈哈哈哈哈脑崔简直了
崔花花是不是头一回写这么直白地表达嫌弃的歌词🙊[大哭]什么时候有甜甜的歌出来呀🌸
老崔 孙妍在
这坑我看是出不来了❤️❤️❤️
不要再出现我面前了😂
果然一听就是老崔的调调，哈哈
这首好听，被迷到了[钟情][钟情][钟情]
愿与你走向下一个十年。FTISLAND❤️
讨厌孤独 就连你的名字 都让我得到了安慰
超级带感
这首真的很好听[大哭][大哭][大哭]要被迷死了
李洪基:老崔恋爱最后阶段 快滚吧你
带劲儿啊[钟情]
苏死了这首[惊恐][惊恐]
里兜得作词最后阶段，厌恶哈哈哈哈
深夜听，睡不着觉起来嗨 我大宝岛脆骨
前奏超炫酷！Rock & Roll！🤘🤘🤘
到那角 baby 这句假音巨好听
🙌
居然没热评  听这么热血的歌都忘点赞啦 普利们送我上去！
no no no
💗
厉害厉害[大哭]
寝室复习凌晨两点抖腿复习哈哈哈
来来来我也一起炸，真的好兴奋[大哭]
有毒[大哭][大哭][大哭]剧毒的那种
坐在图书馆听着歌抖着腿
很喜欢这首歌，脑崔棒棒哒
打卡
No better days, so all good days.
这个越听越好听，我小队写的啊！谈一次恋爱写十首。哦，知道了，也得有六七次了[奸笑][奸笑]
为啥听ftl听了那么久
ouo其实我真的不听韩语来着
这首有一点点take me now的感觉 但是又有不一样的震撼！
啊啊啊李在真的声音 我死了[色][色]
打卡
打卡[大笑]
李弘基[爱心]崔钟勋[爱心]李在真[爱心]宋承炫[爱心]崔珉焕[爱心]
十周年快乐呀[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][流泪]
后知后觉地喜欢这首歌！！
打卡，大爱[爱心]
鼓点超抓耳 只是我们小芹菜快要被累死了[大哭]
洪基和在真的声音永远都配合得那么美❤
在真啊，多唱点歌吧
好听
这首歌的前奏好高大上啊
李在真的声音啊啊啊啊啊 那段太好听了
这是我听过最动人的声音，这是Pri们对宝岛的告白。终于知道了原来宝岛们每次听到应援声时会有多感动了[流泪]
这应该是我听到的第一首正规专辑里加进了粉丝应援的歌吧，我不算真爱粉，饭圈也不混，但整个韩国我就真的只喜欢弘基一个人，我希望宝岛能越来越好[爱心]真的很希望能再火一点[拜]主唱这么好的嗓子啊！！！！
原来在现场我们的声音带来的感动不亚于他们带给我们的，这就是live的意义吧，互相感动互相珍惜
李在真嘴里不说 但是他会用实际行动证明给我们看他有多爱FT这个团[爱心]也是非常棒了[爱心]
虽然不会对普利说我爱你 但是他们会对我们说"primadonna 最棒了"[爱心]
是我的作词作曲小可爱李在真了，真的会感动到哭啊，认认真真陪着岛一步一步走过来的普利们真的感谢了，“虽然不像以前闪闪发光了，但我们有属于我们的色彩，我们应援色不是黄色的吗？！黄色是很闪亮的，等我们变不闪亮了的时候，大家会为我们照亮闪光吗？这样的话我们就会变得闪亮了呢 ，谢谢！！！”
这首歌真的有种力量，能把人带到一个很空旷的地方，一开始只有远远一点点光亮，然后光亮越来越近，光点越来越多，应援声起的时候就像置身在宝岛海里，看不见尽头，但是很温暖，心里被填满好像有什么要溢出来的感觉，看不见灯海里每个人的脸 但是知道一直有人陪在你身边
这首真的超级治愈
我真的太爱李在真了[多多大哭]
哥哥们，我又来了，希望能看一次你们的现场[拜]
他们的声音描绘了一片银河
感到迷茫就一直往前跑吧！就算不知道未来会怎样 但还是要努力呀 他们一直追求着心中梦想的音乐 我们也要和他们一起坚持💛️
泪目
13周年了
每次听都更加坚定了喜欢ft的心
甜蜜男孩🍭李在真[爱心]
看头像和名字，小姐姐还是普利呀
你还饭宝岛吗？
日推到了
好温柔的我们宝岛大人
找了好久
Wanna 
又随机到了 太温柔了太温柔了
我的小破团啊[流泪]
每次听都哭，希望所有人都幸福顺利平安健康，大宝岛forever
有点孤单 只三个人的名字的话
everything's ok。
我们的怂啊 未来一定要很顺利！！所有人都是！！！都要幸福顺利！！！
你们平平安安顺顺利利就好了[爱心]
啊啊啊我爱李在真😭😭😭
宝岛给我力量
李洪基的声音就像一颗星星，他可以把你周围照亮，无论你身在何处，会让你不怕黑暗。
听一次泪目一次😭
[流泪]加入应援声也太感动了吧，我鸡皮疙瘩都起来了[流泪]
想你啊c
真的太好听。哭
快点99+！
我也是…持续时间还好长…呜呜呜
超喜欢这首歌
我枯了，应援声一起满身鸡皮疙瘩
真儿的声音也好好听
我会永远喜欢的💛
双向感动，最为致命💛
好听炸了！！   听了两年还是觉得好听    就是站在听着有点心酸
有 十周年巡演的时候唱了
今后走下去吧!!!!
加入了应援声我哭了
这首歌有现场版的吗
仍旧是这一粒孤勇的光亮，FTisland x Primadonna、
专辑质量真的越来越高了
愿你们如初升的日光般 每日闪耀！今后啊，应援声就如此歌里的一样只升不降☀️
感动，我以后一定要去听现场[多多大哭]
互相感动互相珍惜
想去看演唱会啊
加油啊，会超常发挥的[爱心]
李在真作曲作词编曲，棒棒哒
普利的应援声太赞了，希望有一天我也能去为他们大声应援，一定！
真的真的太好听了
粉丝应援声真的很感动啊
妈呀，听哭了
有生之年一定要去看一次live啊
宝岛真的会饭一辈子呢
加油加油(ง •̀_•́)ง
流泪了   昨天鸡崽儿广岛巡演的时候失声去医院了   不要有事
我的大宝岛没有一首歌不好听！！！
在真儿好温柔啊
加油！
高考56倒计时！
继续唱下去  pri会一直陪你们走下去的！
像十周年小芹菜说的那样，听到欢呼声的一刻心会悸动，接下来的十年还会有更多的欢呼声陪着四只👍
李在真 你真的 苏炸了！
依旧会守护你们的[爱心]四个人一起走下去吧
我还在
音乐是最好的告白!!以后也会做four treasure island的pri的!
听这首心都碎了[流泪]
你们要继续唱下去啊，我不会离开，过去十几年不会，将来也不会，因为，我只有你们[流泪][流泪][流泪]
继续下去吧[憨笑]
再见啦！没能去看五人的演唱会真的很可惜！在这里认认真真地道个别吧
虽然不是饭，但还是会继续听的，我还在吖
再见啦
我的天呐
再见了
我好像从来没想过有一天Five Treasure Island会变成Four Treasure Island。
不是乐队的门面又怎样 你本来是最好的吉他手 本来谁也取代不了 你根本就不明白你对整个ft和pri的意义 怎么原来那么好的一个人能干出这种事 为什么要越走越远啊
以后就不再有了
唉
这件事要怎么办啊
我温柔的宝藏男人们啊！何其有幸能爱上你们！[多多大哭]
当我们相见时，我会说:你好，我心中珍藏的宝岛呀
我糙 听哭了
再也没有任何人比你们更值得倾听
3月好远
[爱心][爱心][爱心]不管何时，满满的感动，你们给我们的，我们给你们的。这就是我们彼此对彼此的爱。
普利们，最棒了！！黄海，最美了！！
这辈子啊能喜欢你们真好
宝岛真的很好啊!!!!
李洪基每一首歌都包含着他的真心       真的很用心
是FT和Pri的互相的告白啊～
谢谢你们一直都在[爱心]
泪目的一首歌
这首歌真的有种力量，能把人带到一个很空旷的地方，一开始只有远远一点点光亮，然后光亮越来越近，光点越来越多，应援声起的时候就像置身在宝岛海里，看不见尽头，但是很温暖，心里被填满好像有什么要溢出来的感觉，看不见灯海里每个人的脸 但是知道一直有人陪在你身边
🧡🧡🧡还好我买了十周年专辑
小芹菜:第一次听到这首饭们的声音出来的时候我心脏都停了一下，赶紧给在发了kakao:我好像疯了。
[憨笑][爱心]真儿上蒙歌了
哥哥们最棒了
中间粉丝的声音真的暴哭[流泪]
真的 应援真的要哭了  不是刚接触的那种狂热，而且一直走下来默默陪伴的那种爆发
来了
好歌
下班了，是该躺在床上进入音乐世界的时候了♪⸜(๑ ॑꒳ ॑๑)⸝♪✰
大家给十个赞吧QAQ我还没上过热评QAQ话说有日推来的吗
新年快乐！
帮忙
在最后一个201 里的一个惊喜日推
电子脉冲，点火即燃，今天你燃了吗
9102年最后一个月的惊喜日推[亲亲]
哈哈哈，看到你了
初一了，努力学习吧
火钳留名
好歌人少系列
蛮不错的哎，超冷门的哎
还没有人继续啊
我原来听过这首歌啊……翻到自己8102年的评论了
19.7.14总会🔥
这么火的歌没人🐴？
海豚🐬
加把火🔥
我觉得这样冷清比烂大街好[憨笑]
听一听，梦到封面里去[大哭]
好音留下足迹~
都别拦我，好听的我要抖进封面的月球里！[亲亲][亲亲]
要是有收藏次数就好了，能看出来多人能听懂这电音的
插眼镇楼   留名走人
一年多都火不起来，我很高兴，可以只给懂的人听
不错
私人fm，，，，，，真的暴露了
好听
哇我是第56个，这么神奇
“为什么有些人明明看起来友善，却总是独来独往？” “待人友善是修养，独来独往是性格。”
54/99999+
当你日推到这首电音的话，说明网易云已经开始跟你玩真的了[奸笑]
今天FM直接给我推了6首都未成才的纯电怎么回事[呆]
火了喊我
真是好听啊
火前留个名字啊
带上耳机，班车瞬间变成了过山车
在抖腿。。。
好像一场
又来
再占
占座hhh
可以
[爱心]
灵魂寄托！
网易云有毒[强][强][强]
999助力
qwq
作者是是一个22岁的大哥哥！他还有很多的歌。。
电音究竟意味着什么？对于一些人，它只是一种吵杂的音乐，又或是令人厌烦的噪声。但是对于我来说，它的意义不仅仅是一首歌，而是我赖以生存的灵魂寄托。当我一个人走在夜晚的街道上，当我难过时把自己关在一个密闭的房间里，陪伴我的是它。每一首电音的背后都是一个故事，它真的教会了我很多，我爱它❤️
人近中年，生活中的各种不易一股脑压过来了，只能苦中求乐，but, I have musics! Music is a resource of power!
前人留名，后人知晓
回听美曲！❤️💛💚💙💜
挖到宝了hhhhh
[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
在云海里驰行[大笑]
网易给我推了一堆Ampyx的。。。
极其少见的25评论！不过挺好听的
嘟嘟嘟，肚子咕咕咕
挖到宝了[亲亲]
已经成神了
评论数已经低于一百了[奸笑]感觉对于电音我已经入门了[吐舌]
如果你丢了生命，有了更好的轮回，那就不会高兴了
[亲亲]
网易你给我来真的？评论怎么少岂不是要我自己享受？
居然没人听
如果你丢了一部iPhone8 但是妈妈又给你买了一部iPhoneX 你还是会很高兴 如果你的对象跟你分手 但是爱慕已久的女神却主动跟你表白 你还是会很高兴 如果你考试没拿高分  但是去国外的机会刚刚到手 你还是会很高兴 所以你看 我们并不是真的怕失去 而是怕没有更好的代替
这个人瘦了30斤
非常好的歌，这个人的歌陪我跑步，瘦了30斤[可爱]
为什么没人呢？
棒
是好歌藏也藏不住
别被人知道了
冷门良曲
Melodic House
可以
不错
打卡
我来辣
不行、踢我下去 ，听了感觉好乱
三楼!这辈子没这么高过!我就当我是热评辣♡
怎么没人[呆]
🐳 \u3000
长大了就有好多完不成的事，写不完的卷子，过不去的坎，以及弄丢了的你。
he has just less than 200 subscribers on YouTube but I could find him on this app. Thank you NetMusic[色]
终于找到了，[大笑]
春天到了，再三个月就毕业了，希望我能像这颗seed一样，在职场继续追逐太阳☀
[呆]这么前排的吗
Yoooooooooooooooooo!
two
Seed \u3000
为啥听着不像那首
i
来的人好少
从TIM那里来的
我也是日推的最后一首[大笑]
日推最后一首歌，给我一个惊喜，晚安😊
哇评论好少
好，那么在下今天就在这里所两句:吃好喝好 喝好吃好。
明白了，各位都是日推的，请推讲两句好吧
会有999＋的虽然现在只是28
哇，都是日推诶[吐舌]
今天都是日推来的哇
日推最后一首，明天生活还要继续，晚安各位，好梦！
我在豆芽里跳舞
每天的都是一首评论在双位数的音乐，我是不是一个人
同日推最后[可爱]
日推最后
[色][色]
这首 很特别   作为日推 最后一首歌  他要告诉我们   明天  又是奋斗重新开始的一天   各位加油[大笑]
日推最后+10086
日推最后
坐等此歌999＋[吐舌]
日推末尾！起床
日推末尾，此处留盐！
日推到着首特别的歌，寥寥无几的人听
[兔子]
🐳 \u3000
[爱心]
前来报道
(｡･ω･｡)ﾉ♡
同问
这是Sati Akura女神唱的吗？？？？
第一竟然是天猫广告[大哭]
第二[大笑]pony
:) \u3000
帝国啃亚拉戈老本，我们不一样，我们啃萨雷安的（滑稽）
当你听到这首歌的时候，你的时间在流逝
这个本好多蛤
在这个本里 你的风遁只有59秒 
萨雷安遗留的魔法设施——星海空间颠倒塔。广阔的星空，空间中游走的建筑残骸，带着音符走动的智蛙，扑克牌面一般的台阶，逆流的河川瀑布，还有从浩瀚星系中衍生的巨大的颠倒塔……最喜欢的副本[爱心]
不要跟我讲什么信仰咏唱本命奶，上来就是一套暴风神圣水流环，那边的T自己开个减伤吧
前几天一直在颠倒塔刷龙骑的195套装幻化用，但怎么也想不明白，忽然就从周一到周四了……
...再见了敏菲利亚其实对她非常愧疚，忘不了玛托雅老师说的“她被过于炽热的灯火夺去了生命” 被叫做希望的灯火，却没能救下拂晓的各位的光呆有时怎样的心情...
同意，一直以来跟着她，也没觉得她的领导力有什么逊色的地方，可能初期角色塑造确实不够立体但这并不妨碍我喜欢这个一步步努力直到化身拂晓的希望的女孩。只因为嫌跑路麻烦就叫她婊的屑不配做光呆
魔法遗迹里出现蛤不是很正常吗(严肃)
ff14真的是一个前期内容很劝退的游戏，但是一旦度过了新手期，真的是会喜欢得不得了，艾欧泽亚的庞大世界观，每一个动人的故事，每一个人物，真的会有生活在艾欧泽亚的感觉，而且超喜欢星海空间颠倒塔这首bgm，会故意去排这个本只是为了听音乐（
见老三前：好美的地图好美的bgm 见老三时：你不要过来啊————————
真正的粉丝，即使只是听歌识地图也…
在这个本里我发现天语好像短了那么点时间
然后遁地留下敏萝莉在独木桥中间发抖(
那些青蛙是原来萨雷安居民人手一个的随从 后来他们从龙堡底地大撤退的时候没有带上他们的青蛙 这些青蛙就被留在这里 后来失去了理智 变成了魔物 也是一个悲伤的故事呢
无啊
死宫随机放bgm的
5.0都要结束了，刀的还满意吗
热评命8要辣，一人一发空气锚
敏菲利亚 我想你了
坠入星海
是的死宫有
这个本的bgm是不是死宫里也用到了？很久没打这个本了但是总感觉经常在哪里听到过
萌芽池绝楼神御用BGM ←看懂这句话的凭空损失了N张月卡
很幻想风
太喜欢这个bgm啦。
以前到底做了什么呢，还是急切地想要再一次见到那暂别已久的故人，时间永远不会停止流逝。
星海观测 颠倒塔，这个本的BGM一直给人一种不同于图书馆萨雷安式更为神秘且悠远的感觉，当打完最后一个boss之后动画里看到的是再次看到仍然很震撼的妈水晶（）还有距离那件事之后第一次看到的有些不太一样但依旧是“敏菲利亚”的那位女性。甚至想要站在像是纸牌铺成的道路上，安静停下几分钟。
上下易位
这个本的乐谱叫什么
现在房子里的背景音乐就买的这首 太好听了
太美了！
太美丽了。音乐配上地图，给人安静的感觉。还有大地图下面静静旋转着的，星云一般的存在，很棒……
0202了，只有神圣能用了（悲
初见这个副本时感到惊艳，只注意到了第一段地图上倒置的城堡。多打几次后才发现走过的楼梯是倒置的，第三段室内也是颠倒的，我们一直走在背面和天花板。
这个本主要是风景好看，而且怎么划水都不会死。
特别喜欢，屋子里放的背景音乐就是这个
当小提琴声扬起，配上魔法地板凝结的声音。就好像在心里聚集成了一块水晶糖，又精密无缺，又沁人心脾。
全游最简单副本
有好看的衣服（瘟疫使者和紫水泳装）
最近才休息到这首很好听 配合场景爱了爱了
听着听着。星期天刷新了CD
像是华丽的城堡花园
哦哦
踊る人形カルコブリーナ\u3000～蒼天～
是哪个
……？统统枪毙
在还没有打到这个本之前，就已经听了很久这首。心沉静下来的同时，总会无法控制地想念起了离我而去的那些人。挚友和穆恩布瑞达和伊塞勒，我还能再见到你们吗？敏菲利亚，你什么时候回来？
在这个本里我发现天语好像短了那么点时间
见老三前：好美的地图好美的bgm 见老三时：你不要过来啊————————
然而 没有还是没带回来敏菲利亚
魔法遗迹里出现蛤不是很正常吗(严肃)
然鹅还是没把敏非利亚接回来
如果不能把敏姐接回来，那就去第一世界。
敏菲利亚我们第一世界见！
即使已经离开了艾欧泽亚两年，再次听到这段音乐，依然会回想起颠倒塔情景，美丽，壮观，而又充满危险
唉……敏菲利亚
就是 沙之家不插水晶是因为阿尔菲诺（制作组）啊 为了拂晓保持中立不接受任何组织插水晶
为什么？
个人房里面24小时循环沉静（交响版）和上下易位和忘却的彼方 真好听啊
吼！是塔塔露歼殛战的本！
排本进去看风景（
每次天书里有60级副本任务的时候我都会切成白魔进这个本。如果是61-69那就进紫水宫。
感谢老哥[大笑]
是这个专辑里这首歌的下一首~
有知道后面大头娃娃出来的bgm么？
然后遁地留下敏萝莉在独木桥中间发抖(
欢迎来到艾欧泽亚！希望你会喜欢这个充满水晶和以太的世界_(:з」∠)_
我也是，从这往后简直起鸡皮疙瘩！
你可能中了绯红之王的能力
ff14真的是一个前期内容很劝退的游戏，但是一旦度过了新手期，真的是会喜欢得不得了，艾欧泽亚的庞大世界观，每一个动人的故事，每一个人物，真的会有生活在艾欧泽亚的感觉，而且超喜欢星海空间颠倒塔这首bgm，会故意去排这个本只是为了听音乐（
欢迎来到艾欧泽亚！
5.0预告老桑救出的那个女孩是敏菲利亚，他们回来了。老桑背上背的是枪剑，我记得有句台词说的就是，敏菲利亚我再也不会放开你的手了。
一听我的闹铃响了  起床了
我不知道，得有多大的想象力和创造性，才能做的出颠倒塔这样梦幻而奇特的副本。
欢迎来到我们艾欧泽亚！
1分05的地方简直超神，气氛突然转变我觉得好爽
欢迎来到艾欧泽亚！
打本不听音乐亏大了[大哭]
有没有那种平时屏蔽掉一切bgm，打本进本的时候会弹出一个提示是否开启bgm的功能啊。。。。平时真的不怎么喜欢开bgm，听的太多头疼，但是导致打本的时候也想不起来开，丢人了，原来错过这么好听的bgm
前天才打完颠倒塔的萌新，看到敏菲那个样子真的懵了，就像之前看小圆看到小圆变圆神那样……当时真的很想问海德林为什么是她……但是没有办法，听说5.0奶回来了，但是看pv里的眼睛，似乎还是星球代理人，以前的敏菲再也回不来了。
欢迎来到艾欧泽亚！愿你有一个美好的旅途。
听着这歌写作业，我就是萨雷安大贤人
欢迎来到艾欧泽亚！
最近卖了只卡尔克[可爱]
欢迎来到艾欧泽亚!(虽然晚了一点)
所以真的入坑了
所以入坑了吗
同意，一直以来跟着她，也没觉得她的领导力有什么逊色的地方，可能初期角色塑造确实不够立体但这并不妨碍我喜欢这个一步步努力直到化身拂晓的希望的女孩。只因为嫌跑路麻烦就叫她婊的屑不配做光呆
是黑莓口！
最终幻想14
有没有大佬告诉我一下，这是个什么游戏，炒鸡想入坑！！！
抱歉，敏妃给奶活了，虽然还是个萝莉就是（不是更好
这个副本虽然恶心点算是比较奇特的副本，好玩
挠头，我就是他说的4k远敏，363诗人岩燕庙打4k5…我能怎么办啊我连军神歌都凑不满诗心我透！
是同城白膜！我是召唤，我们是三个豆芽排然后奶秒退了，三个人看了半天想了想还是等人来hhhh还好三豆芽排到导师了
惊了，这还有阿梨的，评论那还是喜欢开act的年纪
怎么可以这么暴躁，奶好t看看风景不好嘛٩(❛ัᴗ❛ั⁎)
那么360打6300/7100的我真是天地良心，我还磕爆发药()还有以太药！除了头铁点，就是头铁点，嘻，嘻嘻
主线过了就没再打过…真没想到这么好听
总感觉特别适合在婚礼上放这个曲子
现在日常高难清一色1k3左右T，2k5-3k近战。有4k远程都算运气极好了。一身370钻石主手的黑召也只能5k出头，抱歉啊打5k是近战一身350的水准。奶妈真的不想评价了800-3k5这种幅度不要太大。
第一次打的时候被各种特效震惊了，并没有注意音乐，现在一听就有种莫名的胃痛感
日随开act的话。。。全员黑名单的冲动_(:з」∠)_
...再见了敏菲利亚其实对她非常愧疚，忘不了玛托雅老师说的“她被过于炽热的灯火夺去了生命” 被叫做希望的灯火，却没能救下拂晓的各位的光呆有时怎样的心情...
塔外的环境做的是真鸡儿6  。背景强无敌
前不久才发现颠倒塔外面的楼梯也是反的。。倒过来看整个人都呆了
再见了，敏菲利亚[流泪][流泪]
可能这个本诅咒T【不是
天哪我豆芽的时候拍这个本dk爸爸无限上线掉线，到老三开完怪就没人了。一路上奶着武僧和龙骑过的[大哭]
大半夜和两个豆芽排到这个本，白魔，T看到两个输出豆芽秒退……然后我们三个嗷嗷嗷冲上去打了一个半小时哈哈哈哈还好有个召唤，泰坦灵T，哪个死了拉哪个。
有的，叫上下易位。
有的
第一次打出布丽娜，被我ROLL到了，结果，，卡尔克，，不说了，，板子死贵死贵的
虽然这首音乐3.4高难度就有了  但是让我印象最深刻的还是3.5影之国最后和大菠萝战斗的时候 大菠萝召唤异界之门吸取以太妄图消灭光之战士们  音乐正好响到高潮 对着异界之门死死的输出  代入感极强  “什么？以太居然在逆流！”
伊尔博德的确配不上这曲子，因为这曲子在那一刻是写给光之战士的!
听，这是深渊的呼唤。什么？以太居然在逆流。那我就用更多的的力量碾碎你们！输了？我竟然输了！mmorpg居然能再现经典的对波，真是让人热血沸腾。
说实话，伊尔伯德配不上这首曲子
“终结的时候来临了，我们的痛苦，我们的绝望，让你们也来尝尝吧！！！”
阿拉米格我会救，伊尔博德必须死
对波，男人的浪漫
和主角对波的都没有好下场，这是从龙珠得出的结论[大哭]
（虚空菠萝阶段）T：卧槽卧槽怎么又是分摊!所有人快点过来！减伤怎么还没好……啊我死了……[心碎]N：喵喵碰没人撞球吗？断了读条加不起电梯血的！哎呀lb满了快放！等等我怎么成一仇了？！[惊恐]D：大菠萝快死了！奶妈爱我奶妈爱我……我勒个大去哪个二货带球撞人？！[流泪]
是你！伊尔伯德！
“Guide us,O'Mighty Fury.Guide us to victory！”（战神哈罗尼，请指引我们！指引我们走向胜利！）
原谅你是十二神的事情，而我的任务，就是送你去见十二神，伊尔伯德
异界之门缓缓打开了。“听，这是深渊的呼唤。”所有的人脸上显露的只有精疲力尽过后的绝望，希望伴随着绝对黑暗之物的到来开始在他们眼中泯灭。即便如此他们也不能倒下，就算希望在他们的眼中消失了又何妨？因为他们本身就是希望！“什么！？以太居然在逆流！”
有时候我梳理一下剧情，发现4.0一切的起因，似乎都是因为他的行为。如果没有召唤神龙这一举动及其后果，各国联军又要到什么时候才去解放阿拉米格呢……虽然很怨恨这个人，但他最终还是达成了阿拉米格的解放……真是复杂啊。
你。。。要。。。和他结婚？？？！
配伊尔伯德真是可惜了
这已经算是孤注一掷了，其他方法他自己觉得行不通了，只能抓住这一次机会尽力一搏
我很喜欢他，但是不甚认同他是“英雄”的说法，为了召唤蛮神不择手段的牺牲同伴，召唤的蛮神也成了解放的最后一块绊脚石。但是他的所作所为的确推动了其他国家（尤其是光呆）的行动，应当是做枭雄做了个歪打正着吧
每次solo深层死宫boss听着这首bgm就激昂起来了
铁血军人之歌 伊尔伯德名符其实的主题曲 特别是那句“No forgiveness！Guide us to victory!”
伊尔博德，其它人眼中的罪人，但是是阿拉米格当之无愧的民族英雄。阿拉米格已经被占领十多年了，没有他，阿拉米格不知何年何月才能解放
感觉不对，邪龙那里有悲伤情绪的，这个存粹是热血，虚空迪亚波罗斯那里最合适我觉得
伊尔伯德，正面描写不多，但又是塑造的最好的角色之一了，不管剧情怎么坑还是很喜欢的角色
第二次过热和第三次黄道陨石，那是我死宫路上最刺激的体验
如果把讨伐邪龙前的dragonsong换成这首，会不会有另外一种感觉呢
0202年了，影之国还得靠奶妈放LB
影之国
他这个行为放到现在就是标准的恐怖主义
最早出现这bgm的应该是在塞尔法特尔溪谷吧
这是哪个本
你认为，你牺牲掉自己与同胞的生命召唤出来的自己根本不可能的掌控的龙神，就能解决一切问题吗？你想消灭帝国，神龙却化为了帝国王子芝诺斯的力量，岂不荒唐！？你牺牲这一切又换来的是什么！？愚蠢到不可救药！
这首曲子打大菠萝代入感太强啦！！！对波那里，用黑魔打真是嗨到不行
这曲子居然上了每日推荐，又让我想起了在影之国倒数第二个BOSS的激情对波阶段，满满都是回忆
森海塞尔主场歌曲[亲亲]
二五仔给爷死——!搁这扔闪光粉呢?吃👴锯爆——!让你让劳班断手!让你害女王自毒!让你坑拂晓!让你害死帕帕力莫!爬爬爬!给👴爬!
12bd给👴🏻死
好像少了什么砰砰砰的声音（指虚空菠萝阶段铁头娃们带着大球冲人群）
是劳班问的吧[呆]
光之苍蓝星表示，既然是逆袭的咆哮，就应该以最大的勇气上去迎战，无论是讨伐邪龙尼德霍格，还是冥赤龙传奇征龙战（无误），都是非常适合这首曲子的。
为了解放阿拉米格！
蛐蛐以太而已。看我把它推回去！
谢谢
金碟购买，复仇的怒嚎之类的
这首歌在游戏里的管弦乐琴里叫什么啊？求助大佬
奶妈快拉我起来，在这段bgm里我光之战士就没输过！
伊尔博格要是不闹这么一出，怕是6.0阿拉米格还没解放
今天遇到一个带球砸分摊的憨批瞬间死一地人
帕——帕——力——莫——
死宫深层打boss是这个bgm 真的带感
记得传送门b队c队
バエサルの長城
光之战士专属的处刑曲谁敢不服
天降之力的旋律响起的那一刻，英雄的事迹再次被人传颂
0202，新的一年，日随影之国依然团灭三次呢
你是魔鬼
钢铁壁垒巴埃萨长城
整了这一出差点把联军重要战力全部搞没你觉得就好了？？双臂劳班当年自己打出了南沙那片缓冲区，单臂之后打个机甲都费事，而cg里头除了伊修加德的骑士以外同盟军都是被帝国军摁在地上打的
斩
联军建立也和救阿拉米格没关系，本身阿拉米格以前也和森都闹过矛盾。不整这一出就算要解放阿拉米格也不知道啥时候能提上日程
他自己就是差点毁灭能拯救自己祖国的人的人
大不了再修一个卫月
mmp之前各国联军建立是劳班血盟和光呆解决帝国之后才解决的，这三易尔波特都差点毁了，要是血盟解散，光呆和劳班死在沙都，伊修加德拒绝加入联军，最后就是帝国的胜利，他能做啥，除了把自己生力军耗在内斗上还能干嘛，还神龙，笑死了，亚拉戈抓蛮神发电，3.0的时候尼禄都到人上去摸透技术了，大不了
这是整个游戏最能让我感受到使命感的曲子了
为什么我打团灭国做周常都这么心累
12BD理所当然牺牲同伴的行为，让他的“救国”理想彻底变成了笑话，在拯救阿拉米格的人民这一点上，他甚至不如芙朵拉
到他召唤蛮神前的行为还能洗洗，后面的表现就没啥好说了
抓住同城的光战！
想起死宫180层的boss。。。啊，又灭了
牺牲同伴的计策无论什么时候都是最下策
这曲子里有很多地方能听到好像大菠萝变成蝙蝠，一群蝙蝠怪叫着冲上来的感觉
伊尔伯德给👴死
我黑魔最喜欢这里
为什么听到这个曲子我首先想到的是那个召唤迦楼罗的鸟人……不过那个鸟人还挺拉风的[多多大笑]
伊尔博德的逼格哪有大菠萝高，对波的时候配这bgm这的燃爆了。
9102年了打个影之国还灭几次
说得好，伊尔伯德或许是个有点人格魅力的疯子，但他跟可敬这个词八竿子都打不着边
赌上这片天空的命运…一决胜负吧[强]
因为他已经疯狂了啊。。。。陷入病态 。。。我不是不能理解 对于故乡的执着增长到无可救药的地步 该庆幸的莉瑟有我们光呆和佛晓的贤人的指引 可惜的是伊尔伯德始终是一个人
什么？以太居然在逆流！
跟主角对波的都得死，当然你们要是团灭了除外（真有人对波阶段灭过么）
只能用成大事者不拘小节吧 阿拉米格最终还是靠这一手才被解放的   毕竟无利不起早
龙骑厨原地高潮
5.0回来，龙骑导师任务那里最后的画面结尾配上这首曲子太棒了👏👏👏
劳伦修斯的话我是想留他一命的，他要向巴斯卡隆老爹有个交代，不过尤尤哈赛就算了，不熟
我最看不起伊尔伯德，水晶反骨队那里对着二五仔说你看我和劳班根本不会卖友求荣。好，庆功宴你卖了拂晓，这个我也没什么所谓，因为毕竟你为了阿拉米格我也可以理解。长城上的你真的岂有此理，把一心信任你的部下当成召唤的蛮神食粮？
魔鬼吗你
伊尔伯德的确配不上这首曲子
因为视角和电脑屏幕问题，我看了视频攻略才发现是对波，太酷
可以赴死
5555我也是
伊尔伯德，你口口声声说要解放阿拉米格？你的所作所为，与残暴的帝国人毫无区别，在那一刻，你就早已失去了解放阿拉米格的资格。阿拉米格由我，由我们大国联防军来解放，你就抱着你的“崇高理想”，和你召唤的蛮神，一起坠入绝望的深渊，用你的血肉和脆弱的灵魂，给帕帕力莫陪葬吧！
刀不架在脖子上永远都不会醒悟的，伊尔伯德的疯狂最后促进了祖国的解放，也算是有价值的了
伊尔伯德呜呜呜呜呜
这歌一响，我感觉身边仿佛狂风暴雨
我想到的是植物园的叶小妖。
为了解放阿拉米格我替你解放阿拉米格了，崽种，还我森都二人组啊
听得眼眶就湿了
你。。。要。。。和他结婚？？？！
嘴上说着爱国要解放阿拉米格，做的事情却是坑友军召唤神龙想要向帝国复仇，感情神龙要是搞起来阿拉米格都没了，看到他得瑟猥琐的嘴脸真把我恶心吐了，死就死还搞这么多破事
什么？！以太通过魔法之门逆流了？
我想了很久 想到他们做的事情 还是选择了死刑
每次听这首莫名地想丢lb
这难道不是植物园得那个超可爱的boss会喷泥的那个么！对不起我只想到了那个……
凑个两百
歌词就是Heavensward里的wills unending, faith unbending, stone defending, now our steel shall sing以及guide us的一段
平时都不开bgm嫌吵着家人，感觉错过好多结合bgm打本的感觉，老司机了，听着还是很燃
平时一般都关掉不过，
有毒！233333
我不管就算翻车我团随也要打影之国[狗]
“伊尔伯德，你配不上这曲子。”光呆冷漠地看了一眼倒在地上的伊尔伯德，若不是剧情不允许，恨不得现在就处决了他！——一位已经知晓了后面剧情的光呆[流感]
对波真是团本机制里最爽的一个了
这个很多副本最终boss都是bgm的~每个版本一些通常副本就会是一样的bgm~
每次和固定队打放lb都会自己配上这首歌，然后大喊一声“苍穹龙炎！”，又中二又好玩！哈哈哈
我为那群被他以铁面公爵的身份而蒙骗最后白死在巴埃萨长城的阿拉米格人们感到不值，他的疯狂害死了多少相信他的人，这样卑鄙的对手我是不会尊敬的。
原谅你是十二神的事情，而我的任务，就是送你去见十二神，伊尔伯德
嘁嘁嘁…讲故事 眼神好 吃的多 跑的快 养虫子 身手好 没名字 嘁嘁嘁…吉田忘了搞事情…
想起刷鸟的时候，队里一个白魔说，我也是骨颌族的，我叫roll不到
俺才不会认输……俺是……冒险者好身手才不会输给意识的低语俺…有自己想做的事，为了窟穴，为了同胞们，有必须完成的事！
骨颌的剧情真的很感人啊，标准的jump热血漫剧情，好身手加油啊，一定要成为世界第一的冒险者（虽然本光战不死你也就没希望的啦）斜眼笑
哈哈哈哈哈哈哈哈我觉得超气的是自己买的虫虫不能撒粉的 好气鹅
没名字：你还是杀了我吧，反正我也没有想做的事，嘁嘁嘁……等一下，我还是不想死，饶我一命吧[大哭]
骨颌族敲头那个动作真的太可爱了
其实...我游戏ID就叫搞事情[大哭]
第一次见到骨骼族是在ff12大沙海入口，有一个支线任务，一个骨骼族来找主角帮助女王，如果做了这个任务，你会得到一个道具弱化接下来的剧情boss，代价是那个求救的骨骼族被女王以背离意志为命处死。当初这个剧情让我难过了很久很久，直到14这个小徒弟终于破除了意志的禁锢，由衷的感到开心。
OK那么，欢迎大家来到最终幻想14全职业解说攻略系列……
希望大家多帮助我不成器的弟子好身手
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑得满地找头
顾跑跑23333
豆芽刚到龙堡这个地图都要吓死了……地名都是xx脑这种不可名状的邪神叫法，搞得我一开始就对骨颌族印象超差。但是推了一下主线发现就完全不是那么回事！我徒弟真可爱他们真好呜呜呜
虽然它们长的不好看可是真可爱
是这个蛮族治好了我的自闭单机……豆芽跑到武神门口被围殴致死，三次，实在不想跑第四次，终于切喊话频道羞涩地(？)喊了救护车，从此开始了亲友左拥右抱(？)的旅程
Ok  那么～
ok那么ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
ok那么~
感觉他们这个设定真的很有意思。离群一族之间会相互不理解“那种东西到底哪里好吃了！”当然也有一样喜欢吃的东西，一起开心地吃，还有即便不能理解对方喜欢的东西也会为了让他开心而强迫自己吃得很香。有自我意识的个体之间的相处不就是这样相互不能共通却能相互理解嘛（看看同地图的人类与龙族
OK那么
OK那么，欢迎大家来到最终幻想14全职业解说攻略系列……
顾跑跑23333
抱歉没忍住笑🤣
豆芽刚到龙堡这个地图都要吓死了……地名都是xx脑这种不可名状的邪神叫法，搞得我一开始就对骨颌族印象超差。但是推了一下主线发现就完全不是那么回事！我徒弟真可爱他们真好呜呜呜
西方唯一脑，东方绝鬼岛
对话搓得很快的我在自由脑那栽了大跟头，他们那些名字让我提取不出主语_(:з」∠)_
看到这突然笑死
耶，可算逃出来了，可以回家了
比其他的骨颌族啊，跑得还快
第一次见到骨骼族是在ff12大沙海入口，有一个支线任务，一个骨骼族来找主角帮助女王，如果做了这个任务，你会得到一个道具弱化接下来的剧情boss，代价是那个求救的骨骼族被女王以背离意志为命处死。当初这个剧情让我难过了很久很久，直到14这个小徒弟终于破除了意志的禁锢，由衷的感到开心。
awwww骨颌suki
你好我叫脸太黑，是这个白魔失散多年的姐妹[大哭][大哭][大哭]
神tm😂😂😂😂😂
黑死是2.0蛮族的
脏床单歼極战
早就拿到黑死面具的路过，个人是真的很喜欢骨颌族的脱离自由脑发展独立新脑的设定，蛮喜欢这个蛮族的，蛮族坐骑也是第一个拿到的。
跑得快 讲故事 啥都吃 力气大 吃不够 还有这有趣的bgm。[可爱]
最喜欢的蛮族
邪龙骑神都99低保换的真的要窒息惹！
哈哈哈哈哈哈！！！刷狗子的时候我也是这赶脚
虽然它们长的不好看可是真可爱
加油啊，没名字
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑得满地找头
见过你！
希望大家多帮助我不成器的弟子好身手
太可爱了hhhhhhhh
骨颌族真可爱！
终于找到了！！！做主线的时候听到就超喜欢
想起刷鸟的时候，队里一个白魔说，我也是骨颌族的，我叫roll不到
嘁嘁嘁
有没有ID叫玩蛇皮的[大哭][大哭]
追求自由的一帮子家伙真是太浪漫了，虽然恶趣味但是真的是我最喜欢的蛮族x
[鬼脸]
太对了
骨颌族敲头那个动作真的太可爱了
做了那个族的任务会发现他们也很好玩。。。老是让你去洗床单×
说真的蛮族们都太可爱了… 除了4.0美神的那个蛮族还没完全理解之外！ 这首bgm真好听啊哈哈哈 
真的可爱死了
地灵的bgm没找到！
公寓固定的背景乐 嘁嘁嘁
嘁嘁嘁 好有趣的种族
是啊
你是谁？（吃惊）
是魔都的吗！
和地灵一样可爱一样皮[大哭]
嘁嘁嘁，反差萌的一群，喜欢！
嘁嘁嘁
嘁嘁嘁～偷吃基萨尔野菜
我记得后来光呆被这帮小可爱带着带着讲话也带嘁嘁嘁了
最喜欢的蛮族，日常真的太可爱了(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
今天才做到这里 一下午都以为是蟑螂来着…
嘁嘁嘁………
哈哈哈哈哈哈[大哭]
买了之后骑到哪人家都说我不卫生，过了几天部队长给我发邮件说这有三十万，收拾东西走吧我们部队养不下你。。。。
每次看到骨颌族就饿了，蟹黄超好吃
刚看到骨颌族的样子没啥好感，后来做任务看到它们的名字叫什么讲故事 养虫子 吃得多好逗啊，还有没想到还是群吃货，各种有关吃的任务。日常任务又逗比又感人，从没有人生目标的没名字到成为冒险者的好身手为了族群和自由与主脑作斗争真的很感动
买的坐骑… 嗡嗡嗡的… hummm… 怎么说呢… 感觉走街串巷挺不好意思的… 它的jio还会一爬一爬[憨笑]
说蟑螂的够了，官方都说像螃蟹了
嘁嘁嘁... ...师父你听了可别吓一跳，俺看到了德莱德克斯的脸！比那个可笑的面具可爱多了！
啊好好听
哇这个bgm出来了，超好玩啊
没名字：你还是杀了我吧，反正我也没有想做的事，嘁嘁嘁……等一下，我还是不想死，饶我一命吧[大哭]
玩家就是搞事情(º﹃º\xa0)
是好身手，不是身手好
哦呀。不…………你就当我什么都没说吧。嘁嘁嘁
最喜欢的蛮族之一~bgm也是
[呆][大哭]"自由新脑"是做骨颌蛮族任务的成就称号吗？
猩猩对着你们打了个喷嚏
俺的徒弟好身手最萌啦[呲牙]
哈哈哈哈哈哈哈哈我觉得超气的是自己买的虫虫不能撒粉的 好气鹅
新蛮族联合:我好身手八百里外一枪打死一个鬼子[奸笑]
骨颌的剧情真的很感人啊，标准的jump热血漫剧情，好身手加油啊，一定要成为世界第一的冒险者（虽然本光战不死你也就没希望的啦）斜眼笑
嘁嘁嘁……
以前没做蛮族的时候总以为它们是蟑螂= =
俺才不会认输……俺是……冒险者好身手才不会输给意识的低语俺…有自己想做的事，为了窟穴，为了同胞们，有必须完成的事！
嘁嘁嘁~
为什么我的滕云蛇不会突风！！
我叫认真听[吐舌]，因为喜欢听音乐[呆]，什么，你要乐章？[撇嘴]先去隔壁做日常刷好感吧
所以为什么我买的小虫子坐骑不会发屁！
一群蟑螂与武神之间不得不说的秘密
骨颌牌口嚼酒 喝了让你同脑共心
3.0的蛮族日常剧情里最喜欢的就是骨颌了，与命运抗争的主题总是莫名鸡血
其实...我游戏ID就叫搞事情[大哭]
嘁嘁嘁，冒险者，去打两个南加蛋猴不猴啊？
嘁嘁嘁
我不叫蟹黄多！！！！！！！
嘁嘁嘁
嘁嘁嘁…讲故事 眼神好 吃的多 跑的快 养虫子 身手好 没名字 嘁嘁嘁…吉田忘了搞事情…
嘁嘁嘁
跑得快，吃得多，没有名字的，哈哈哈哈哈哈哈怕不有毒
嘁嘁嘁 师傅最近还好吗嘁嘁嘁
嘁嘁嘁
跑得快
嘁嘁嘁
[大哭]占卜结果是应立即分手以避免造成第八灵灾
恋人节的搞事三人床2333
放开我 我没疯 为什么我不能和我的陆行鸟还有木桩算命
你会来到一个冰天雪地的地方 在那里拼命干活当苦力。
在一堆占卜1111里不时冒出一句在哪领菜刀🤣有点好玩
道理我都懂，但是恋人节送一把菜刀是几个意思？？？！
纯 爱 三 人 床，纯 爱 牛 头 斧
和女朋友的占卜结果是虽然争吵不断但会一直兴奋，推荐方法是去铜铃山挖宝）
快进到水壶烧开
指大冰河
指伊修加德尼哥街
指优雷卡恒冰之地
纯爱之吻！我家管弦乐我最喜喜欢的一首bgm之一
1了半天没人理，结果一下组了两个人，三人占卜小队面面相觑
纯 爱 三 人 床，纯 爱 牛 头 斧
还送直男都在用的双手剑（轻轻
道理我都懂，但是恋人节送一把菜刀是几个意思？？？！
你会来到一个冰天雪地的地方 在那里拼命干活当苦力。
在一堆占卜1111里不时冒出一句在哪领菜刀🤣有点好玩
我猜你会说彩虹岛. jpg
哈哈哈
哈哈
好听嘻嘻
这个bgm感觉很久在其他听过诶
放开我 我没疯 为什么我不能和我的陆行鸟还有木桩算命
和喜欢的人占卜结果全是满分诶【
和女朋友的占卜结果是虽然争吵不断但会一直兴奋，推荐方法是去铜铃山挖宝）
恋人节快乐啦★
大家今天有对象了吗wwww
今年的情人节来起 哈哈哈哈！！！！
有的呀
这个！！有乐谱吗QAQ好想放在房子里当背景音乐
求谱子！
我会弹了，原来比想象的简单多了【默
大小号占卜恋爱运绝配[大哭]
射爆单身狗狗头， 没毛病[奸笑]
你这么一说，再搭配歌名，让我想起了战士60之后的职业任务…………救命[大哭]
这首歌游戏里有谱子吗？
在田园郡见过这id一次_(:з」∠)_
恋人节的音乐啊[爱心]
没有了很久了，我是不会让你抓到我的，嗯哼
同岛民，见过几次，好像头上还有豆芽_(:зゝ∠)_（现在应该没了）
噫，地球这么小的吗
这个id我见过！！！
每年情人节一样的音乐？？？
我id咯吱！来加好友一起玩啊ww
噫，我也是幻影群岛，ID龙骑士康娜酱
哇巧了
→_→偶遇岛民！
我青木原炎上XD晚上上线加你啊
是的 云荒最近改了名叫雪桜 少年你是哪位？加个好友科科科
前段时间好像经常看见XD你是云荒部队的吗
欸！∑(ﾟДﾟ)
眼熟！！
国际服新活动引起单身狗强烈不适…………
买了谱子每次听都会觉得单身狗生无可恋_(´ཀ`」 ∠)_
我也红玉海～ Sinfok
好啊 菜的抠脚
有时间一起打本啊www
噫 只能聊天啦
我幻影群岛哈哈哈哈哈
红玉海 枫见[可爱]
加好友吗www
有亲友已经很幸运了~CP……也许会有的（开放勾搭中）[大笑]
哇哇哇~
id惊了
会有的啦
啊啊啊，好多人啊，看不到npc了！！！
去年推龙诗战争主线排本时捡到的小姐姐，现在已经骑着双人坐骑（虽然是大红鸡）去参加恋人节活动啦٩۹(๑•̀ω•́ ๑)۶开心
乌尔达哈来的
我什么时候才会有一个cp啊！！！！！ (⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ⌑ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝) 
今年的来了！
cp不在就和一个路上抓来的猫娘小姐姐去占卜[吐舌]不过好像占卜次数多的话就会变成坏结局
我的手机铃声！
哭了qwq谢谢你
恋人节，今年的没啦等下年吧
這個是什麽時候的季節曲！！！
哦豁～
不要相信网络里的感情 不要相信游戏里的感情 都是错觉 也许这本身就是一种错觉 毫无理由 没有逻辑
哼，恋爱的酸臭味😆
超可爱呜呜呜这个BGM/////
貌似是跟种族职业什么的有关[撇嘴]
当时我看到三人床就……[大哭]
其实占卜结果四随机的！跟俺家猫想刷不同结果一起占卜，每次重新组一下队伍就好了！
狗粮节[奸笑]
我都没听过这个。。。
前一百嘻嘻嘻嘻~
唔唔唔入坑遇到的第一个季节活动，当时是萌新胆儿可小啦都不敢找人组队(￣^￣゜)
这个应该是崎元仁
听着感觉像恋爱啦呢！=///////=
恋人节的搞事三人床2333
当然没找到组队的，第一个任务都没做成功的路过，我也要永结同心
[大哭]占卜结果是应立即分手以避免造成第八灵灾
wooooow被甜死辣！！！！！！
三人大床
恋人节求路人一起交换💍占卜呀～有没有人呢～
有点pokemon的感觉[奸笑]
恋人节
好像是季节任务的？是吗是吗？是吧是吧？恋人节吗？恋人节吧。
ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
情人节时候的？
情人节节日bgm
这是啥歌来着
这首好听
残暴正义号！双重火箭飞拳！超级飞踢！根性！正义！终审开庭！究极双重火箭飞拳！吃我正义飞妈啦！
打的时候我一边读条一边听着YY里指挥突然喊了一句“加油啊残暴正义号”……？？？？？你到底站那边的？
头一回见到评论都在给boss加油[大哭][大哭]这游戏也是很神奇
我正义残暴号今天就要踩烂你们这帮光之流氓的狗头！
听到童声那里突然哭出来，想起曾经那段坐在电视机之前看爸爸出去租的奥特曼，假面骑士，五色战队六神合体那些昭和特摄碟片的时光。
我不但要一直打你们 还越打越快
这首曲子描绘了男人的浪漫。中间那段高潮正好配合全机分离各自攻击简直燃爆
运动会全程站桩尬舞，就是那么自信！然后被正义飞踢踢到了墙上，7个人都没能把我扣下来。
邪恶的光呆又一次战胜了正义
在欢乐的bgm中打出gg
好想日残暴正义号
感觉机工城设计的完爆欧米茄[流泪]
加油残暴正义号！
想起来那次天书打A8，全队在BOSS合体的时候摆出了灭火战士造型[大哭]
团长对不起，我不能输出了残暴正义号合体了你怎么还不明白？老子在打手冲！！所以不能输出！！！不懂？你是不是男人？？
正义飞踢一传七
加油啊，残暴艾因号！
加油啊！残暴正义号！
过本了再来听都是美好的回忆！
加油啊！！残暴正义号！！！
残暴正义号！不要输给他们啊！！
现在的隐塞，哪边莫古崽少哪边就能赢(本质摇人游戏)
绝亚版的节奏比这个要快
3号机你在干什么！不要停下来啊3号机！
好家伙，这歌词整的像正义号单挑八个反派似的
加油啊!残暴正义号
加油啊!残暴正义号
加油啊！残暴正义号！
加油啊！残暴正义号！！
呜呜呜，才刷了十个低保，亲友都不想刷了
以 太 步 撞 毒 三 杀
加油啊！残暴正义号！！（反正打的不是我）[奸笑]
给我！也整一个！！
加油啊！残暴正义号！！
a8s的boss
虽说人的xp各不相同，但我还是建议你去看看医生
记得第一次打a8s队友跟俺说过场动画可帅了然后刚合体完我就掉线了，不愧是你残暴正义号
歌词里的 uplanders 在哥布林语言里特指“非哥布林的族群”。与其翻译为注明的家伙们不如叫“非哥布”或者“没面具的”，也可以在歌词后加上括号著名。
加油啊！残暴正义号！
一个多月前绝亚低保已刷齐，今天随机到这个曲子，哪段旋要处理什么机制，还会自动在脑海里浮现。怀念和固定队一起开荒的日子。打ff14的副本真的太爽了，我又想打了绝亚了。
加油啊 会合体的大哥哥！
加油啊，残暴正义号，干翻他们（从群语音里听到某队友的act如是说道）
那应该是我听错了，不好意思哈
日语假名翻译成英文是Brute Justice Mod
加油啊，长翅膀的大哥哥，锤爆光呆的狗头！！！！！
静语路过！
其实是Brute Justice Transform，残暴正义号变形出击
加油啊！残暴正义号！！
ff14的60级副本亚历山大律动篇4的boss（a8s），刚开始是四个机器人，转阶段会合体，同时播放这曲子，那个合体后的boss就是残暴正义号。
加油啊！残暴正义号！！
青魔学技能，时间停止
加油啊！残暴正义号！……等等，固定队还没过麻将（流泪
加油啊！残暴正义号！！
加油啊！残暴正义号！锤爆光呆的狗头！
加油啊！残暴正义号！！！
是ff14里的boss，一个大机器人（高难度本里还会合体的那种），这首歌是他的战斗曲
残暴正义号是啥
加油啊！残暴正义号！
🐳鲸鱼
青魔a8s打了两星期
也可能是“你醒了？你队友麻将全死了”
啥？一个转场AOE带走那只能是奶妈的锅[开心]
加油啊残暴正义号！
加油啊残暴正义号！！！锤爆光呆狗头！
白银乡路过
残暴正义号！杀了他们！
妈呀祖坚的落灰小号太可爱了hhhhh
酥啪~酱噗！
我有个朋友说他也想看看……
加油啊残暴正义号！干翻他们！
被残暴正义号打了两周才过了8S[流感]
加油啊残暴正义号！干翻他们！
今晚必须把完美亚力山大拿下！
加油啊残暴正义号！
加油啊残暴正义号！不可以输给光之战士啊！
不就是正义飞踢吗 我也会
加油啊残暴正义号！干翻他们！
加油啊残暴正义号！干翻他们！
拿魔界花的时候听吐了草草草
看过一部分恩
童声真乃点睛之笔[色]
今天拿到了魔界花，开荒了两周，特此还愿！
FM推到这首，刚响起2秒鼓点，我就听出来了，是刻入DNA的团灭阴影！！
能出
几星啊，普通A8能出吗
同城诶
组成脚和腿，组成躯干和手臂，我来组成头部！我们是残暴正义号！
童声那句真的是点睛之笔
加油啊！残暴正义号！
加油啊！残暴正义号！
不装了，那个朋友就是我，我想要hhhh
上班随机到这个整个人一震脑内画面切换成正义飞踢-7w屏幕一黑，我真的想采访一下两年前不打高难的自己出于什么心态点红心了这首歌
我有个朋友，癌症，晚期，他想
gkd我和我朋友都想要
苏怕酱噗！打不陆罗洛kei特胖次！
早年刚大木写的很现实的，经常死一堆人的那种
加油啊，残暴正义号
加油啊，残暴正义号！多撑一会！
今天战士排到这个，手慢没开减伤吃死刑死了，然后奶妈给我道歉说天赐晚了，真的是www，光之战士都太可爱了
给我也整一个
老子打月读打一半，突然蹬蹬蹬蹬，亚历山大bgm响起，我又回到了被残暴支配的恐惧中（。
今天第一次见p2，等过了p2我会再回来的
残暴正义号的幻卡是四个7[大哭]
那就给我也整一个
加油啊！残暴正义号！
老实交代，你这个朋友是不是你自己？
我有个朋友说他也想看看……
亚历山大安插的内鬼石锤了233
加油啊！残暴正义号！
啊？这....
刚看完点亚历山大×残暴正义号的有色文学，赶紧来听bgm压压惊……
青魔：弟弟你飞踢完了啊，爷来啦（正义飞踢x8）
啊打！食我青魔正义飞踢啦！老娘这一脚总算踹回来了我忍你好久了！
加油啊残暴正义号！！干翻那群光之呆子！！
其实是因为小孩子的呼喊加油特别有上世纪超级机器人+特摄op的味道
尔阿夏那一套fc连招，技能顺序还挺讲究的[大哭]
〈战士传说破舰岛〉
以前高难这个本最喜欢干的事就是：切战士，到尔阿夏，掐着时间对轰FC，当然那时候装备不好切破坏裸吃差点被锯爆狗头[大哭]
大家都给我好好记住这次失败
伊修加德最早是1.0的远古黑历史里出的，那时候甚至不是雪都而且被称为山之都，后来在2.0设定里变成了因为第七灵灾而气候改变，成为了现在的雪都，在3.0的时候才重新开放
打这个本的时候，每次重音我都要敲一下空格跳一下，特别带感
应该是1.0的铳术士...海都现在还有双枪牌子的行会标
死宫启动诱导陷阱炸弹陷阱ff14退出
这两岁数相差太大，应该是父女情吧
雾须王与提督的互相欣赏……这或许就是强者之间的爱情吧
是死宫！omg
感谢科普，涨知识了
的确是1.0伊修加德的曲子，可是1.0的利姆萨的曲子也有这首的调调
这样啊。
伊修加德最早是1.0的远古黑历史里出的，那时候甚至不是雪都而且被称为山之都，后来在2.0设定里变成了因为第七灵灾而气候改变，成为了现在的雪都，在3.0的时候才重新开放
死宫启动诱导陷阱炸弹陷阱ff14退出
终于找到了
伊修加德都是3.0的资料片好吗
修改重做前是1.0，只有国际服有，能进伊修加德
1.0哪来的伊修加德？
雾须王！我想要触手！
好像在1.0是伊修加德的bgm
留下一堆副本没清的我[大哭]
偶尔听到，又想起了那句话:先有召唤后有天，死星核爆日神仙
凡踏入此领域者，天下勇武者称王。听着古典的钟声，脑海里仿佛就有此般中二句子……
打这个本的时候，每次重音我都要敲一下空格跳一下，特别带感
大家都给我好好记住这次失败
打这个本给我的感觉是来到了庙里听着敲木鱼的声音……
应该是1.0的铳术士...海都现在还有双枪牌子的行会标
〈战士传说破舰岛〉
赞个3过去打完直接切输出，留警觉，减伤看着开，打的快的就吃一次锯子
雾须王居然是个机工士！
以前高难这个本最喜欢干的事就是：切战士，到尔阿夏，掐着时间对轰FC，当然那时候装备不好切破坏裸吃差点被锯爆狗头[大哭]
打这个本最开心的是给战士幻化一套黑涡的军服，进去和尔阿夏对轰fc...
1.0的某个bgm，忘了叫啥了
原来是这个本，我都想不起来了
这个本每次打完都眼睛疼。。。
适合老年人打太极
尔阿夏那一套fc连招，技能顺序还挺讲究的[大哭]
这首曲子也是非常有特点[憨笑]
打得很少的一个本，那时候都懒得打高随
黑涡传说破舰岛
居然第三···
虽然有意思，又总感觉没到点上... 额那啥 克劳德 你是老子的马斯达吗！
“小队中有初次执行该任务的队员”
伊修加德灭国四次后……我们选择了退本……
当时跑主线：老子都保卫过伊修加德了你怎么还不放我进去
随机讨伐歼灭连续排到8次的拉拉肥骑士：喂！那个谁！你个子高你来T这四根大柱子…
看呐！又有人蹲在炮上吃AOE，半个身子都被扔出海德林了
如果你要上塔，第二发击龙枪永远没有队友帮你开锁链
没毛病，田中他们那一群人都是做最终幻想出身的，就连C2机关这个名号都是从最终幻想系列里找出来的
一排进去就好多人退，但是明明很好玩啊，，
印象最深的一次是这本随机四龙骑
死了你倒是快起啊！在不起伊修加德都快没了！
看呐！又有人蹲在炮上吃AOE，半个身子都被扔出海德林了
前两天打这本上楼开炮结果巨龙躲过去了，腾空一跃把除了俩t的所有人踩死了……终于有一天我白魔也五杀了（）
求各位冒险者穿的起码像个人.jpg
[撇嘴]我——夜戰突入！小破！中破！大破！……
“英！英雄阁下！”↑大哥在主线这么喊我的时候我当时穿着刚从金蝶搞来的波奇实在非常抱歉
俺也一样
你这么一说还有道理哦
(๑•̀ω•́๑)【捕捉】
只有在下觉得这音乐很有舰C的感觉吗😂
专门用召唤打，想着我在楼上开炮，宝宝在楼下持续输出，美滋滋，结果实际上我一上楼宝宝就自动撤回了。队里大约三四个人是优先处理机制的，包括一个拉拉肥奶妈，然后我选的机制点经常跟这位撞车[大哭]到了后半反而奶妈不来开炮了，可能忙着奶T吧。上楼和开炮的时机都很完美，一波过[开心]
死了的给我原地起！！！
怪在哪里？炮在哪里？奶妈在哪里？我在哪里？
抢lb和gpose拍lb的好地方（
天呐我还记得我开着疾跑上楼开炮然后把炮放在队友堆里………
“奶妈去开炮！....”
初见t觉得没压力啊
提前看过攻略第一次去排，但是其他豆芽都跑去打小怪啦！还没人开炮！还有个不是豆芽的说没有弩炮……第二次说明白后到2道门后就打死了。
第一次打本超激动地上楼开炮
伊修加德灭国四次后……我们选择了退本……
当时跑主线：老子都保卫过伊修加德了你怎么还不放我进去
这个本主线打过，随机排的，但是是先看了攻略和机制才去排的，晓得不怕死，复活了继续短腿跑过去打炮就行，跑上跑下开那个锁什么的，终于成功一次过。散排里有个奶妈说他失败了三次[大哭]可以想象其崩溃度[大哭]
第一次散排他们都欺负我，全程没人上楼开炮我一个武僧开着疾跑爬上爬下[撇嘴]
奶妈：伊修嘉德爱咋咋滴！｡ﾟヽ(ﾟ´Д`)ﾉﾟ｡
好震撼的一个本
开炮拉链子上塔楼，恨不得自己有八条腿_(:зゝ∠)_队友一个都不主动去
玩到这个本时听到BGM加上场景第一个想到MH的是不是只有我一个_(:з」∠)_
被很多次一脚踩死
我用奶进本另一个奶不去开炮，我去开炮还要被把小怪拉在龙尾巴下面的t喷不奶人……不要让老子再看到你
我一个诗人在这个本里抢到了三段lb……【觉得自己太TM帅了！！！
我曾经眼看着三个豆芽被活活踩到死。。。。
昨天带亲友T随机讨伐，一进队本来想装萌新【划水】的，发现好像真的没人会开炮都在懵逼打小怪[大笑]于是话痨打字一次过[大哭]其实这个本不难就是，第一次打会被吓懵逼感觉总要失败一样……
“黑骑拉住怪，骑士去开炮”.jpg
这个本之后是庆功会。。确实错过了不少。。
第一次打这个整个人是懵的，一路跑但是全程奶不到队友😂😂😂
中间有一段钢琴的高节奏曲调，超好听！都能想象到那种激昂的场面配上钢琴的感觉
真是想不到当时这个本居然灭散过[汗]
没错，说的就是我😂
“奶妈干嘛呢？过去开炮！”
我是第50条！！！
时差党，被亲友劝得一时没耐心[流泪][流泪][流泪]
开招募啊
做到这个任务招不到人帮忙过主线，只能吃了主线包，然后上油管流程视频一看，少了好多精彩的部分啊[流泪][流泪][流泪]悔得肠子都青了
我去，。这也能看见你[呆]
轻锐小队 噗呲
你们怨念好深……
噌~轻锐小队
队友：龙骑开LB啊！（本龙骑终于意识到龙骑这个职业贼几把帅
每次在任务搜索器选择“中途加入”的选项都会迷之搜到这个本[大哭][大哭][大哭]而且排本时间比组织一个满编小队快得多，简直有毒
萌新躺尸后等了半分钟，然后奶妈说嗝屁的自己重生回起点跑过来(´•ω•̥`)
伊修加德又灭了一次
满编小队→轻锐小队
秒退了吗哈哈哈哈哈哈
轻锐小队
MMP又是皇都伊修加德保卫战……
我擦，怎么又是这个本，不管了反正我奶划水(ฅ>ω<*ฅ)
至今不知道这个本怎么打，每次都糊里糊涂过去了
打这本还灭了两次觉得我真鸡儿丢人。然而我………我是一个学者啊，龙骑你过来输出，让我去擦炮不对开跑啊。别顾着逃命你开一下拘束器啊，我都跑到塔楼顶了，啊，飞了。真鸡儿刺激……【小仙女才是奶，至于你，只是个气炎法师……（同步50没有气炎法醒醒！
噢噢噢噢哦！谢！到时候天天去泡（×
本该是皇都保卫战的bgm重新放到3.2专辑是因为打邪龙大师兄之前的过场又粗线了这首bgm
4.0的一个是67本，一个是70的黄金城副本
热评是要笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈
讨伐歼灭随机的毒瘤
躺了就自己起来，还有t怎么不把怪拉到炮的射程内
求你们自己复活跑过来，不要等奶妈拉了快自己起来呀，自己起来还没虚弱的😂
_(:зゝ∠)_
啊，说错了。。。应该是吉田早期在外国粉丝节上播放的3.0职业套装展示_(:зゝ∠)_
job action是魔科研的BGM，4.0的job action不知道是哪两个本的，召唤爸爸那段感觉还挺好听的[大哭]
当初3.0还没更新的时候这首歌是job action展示视频的歌曲，第一次听的时候全身鸡皮疙瘩都起来了……
老山龙来啦！[惊恐]
哇幸好只打了一次
妈蛋啊啊啊导随又进了这破本
“小队中有初次执行该任务的队员”
听到音乐手都抖了
皇都保卫战啊。。。讨伐噩梦
好好听 流泪
吓得我扔了手机…我不要我拒绝我不想打龙
连续几天讨伐随进了这个本的我是崩溃的
我是谁？我在哪？我该干什么？
随机讨伐歼灭连续排到8次的拉拉肥骑士：喂！那个谁！你个子高你来T这四根大柱子…
emmmmm……梦回2.5
我听不出来
节奏感强烈很棒的作品
3.3打完天龙宫殿之后那段
是不是放错了..？这首和BEFORE THE FALL里那首完全一样啊...？
咦，3.X也有这个吗？当初2.5的时候灭的不要不要的
沙发诶`~
亚拉戈来啦！龙爸爸躲在湖底颤抖…黑毛和白毛打起来啦！龙爸爸躲在湖底颤抖…垃圾佬加雷马的飞艇来啦！龙爸爸感觉优势很大！龙爸爸a了上去！龙爸爸打出了gg
我怀疑你们没认真玩游戏，幻龙是随手打爆了一个核动力航母，然后核动力航母引爆了下面的一片核反应堆，而且幻龙也没被炸死，明明是被炸了一下就跑去装死睡觉了
横横圈横竖环竖竖十竖横叉，战斗开始！横竖什么来着？？横竖都是死
很多事还是老年龙看得开啊
幻龙那个状况类似徒手打爆一艘核动力航母 结果一拳打在动力系统上把自己炸了
“把那个人类还给我。”
预言：4.4一出大家会来这里吐槽10S的
可恶，得找个理由睡上几千年
“欧米茄，你这个没有心的怪物。”
去忆罪宫拍照，最后圣龙boss也是这个音乐，配着远处黄昏下的天极白垩宫听起来尤其恢弘而悲伤，听着听着都要哭了(；´Д`A
海德林是慈母 幻龙更像严父？
把那位人类还给我……这哪里是稍微认可阿光这已经完全当孩子看了
上联：00外围 01圈内 下联：11四角 10正点 横批：四层易伤
魔大陆上提亚玛特自愿禁锢至世界终结的地方好像也是这个bgm
[大哭]你们这么黑龙爹，人家就是困了……龙爹还是很强的，毕竟O10S的龙爹只是模拟以前以前龙爹生成的幻象……再说了，后面的欧米茄也快没电了呀……
对偶处刑台
超然
魔大陆上提亚玛特自愿禁锢至世界终结的地方好像也是这个bgm
其实这个BGM响起我的第一反应是FF10……
翻开书：横横圈横竖环竖竖十竖横叉。合上书：横横·····横竖俩易伤！
最后一段就是赫拉斯瓦尔格决战尼德霍格的bgm了
我永远喜欢龙爹和他的BGM[流泪]
可恶，得找个理由睡上几千年
幻龙没死接着睡了，欧米茄没了，还啥？
我永远喜欢尘世幻龙
把那位人类还给我……这哪里是稍微认可阿光这已经完全当孩子看了
就是对象啊
打完9s后的过场动画，幻龙直接带着BGM飞出来，思绪一下被拉回到3.0的时候[哀伤]
万龙之祖，怪不得新的碟中没有，原因是已有了
把那个人类……还给我！
上联：00外围 01圈内 下联：11四角 10正点 横批：四层易伤
辣 尾 灭 队 ！
打卡，今天的我也躺在豪华观众席地板最近距离看幻龙爸爸跳舞呢.jpg
开天辟地！什么你们居然不换t？那好你们两个一起死吧！（煞尾）
接下来我要选一个人类吃我14w煞尾，那么到底是哪位光呆这么幸运呢
煞尾 煞尾 煞尾 啪！14W
[大哭]你们这么黑龙爹，人家就是困了……龙爹还是很强的，毕竟O10S的龙爹只是模拟以前以前龙爹生成的幻象……再说了，后面的欧米茄也快没电了呀……
啊万万没想到还会被洗脑[大哭]今天的伐木队也仍然过不去p3
幻龙你咬死我吧
横横圈横竖环竖竖十竖横叉，战斗开始！横竖什么来着？？横竖都是死
预言：4.4一出大家会来这里吐槽10S的
“把那个人类还给我。”
龙爹和天龙们的主题曲已经被用烂了
密约塔X1，邪龙宫X1，圣龙宫X1，O10。。。吃我辣翅辣尾死亡轮回天光轮回百万核爆啦！
幻龙三父子的迷宫关底都是这个曲子呢……。
“尤其是尘世幻龙，你是最不行的。”
海德林是慈母 幻龙更像严父？
你们盾开早了!
我怀疑你们没认真玩游戏，幻龙是随手打爆了一个核动力航母，然后核动力航母引爆了下面的一片核反应堆，而且幻龙也没被炸死，明明是被炸了一下就跑去装死睡觉了
幻龙爸爸QwQ抱住呜呜
辣鸡欧米茄还我幻龙小（老）可爱
“欧米茄，你这个没有心的怪物。”
很多事还是老年龙看得开啊
学者老三的时候，仙女要骂人……疯狂吃aoeOTZ
龙爸不是蛮神，我显然是在说伊塞勒，非要让人看剧透么……
我说伊塞勒呢，如果剧透了还请见谅。
去忆罪宫拍照，最后圣龙boss也是这个音乐，配着远处黄昏下的天极白垩宫听起来尤其恢弘而悲伤，听着听着都要哭了(；´Д`A
学者更艰难啊（摸摸你
orz我学者灭散两个队，现在想起还特别愧疚(ntm
加雷马渴望学习亚拉戈的技术，而亚拉戈的技术来自欧米伽，然后龙爸爸跟欧米伽是同一级别的东西……
上一个挑战帝国旗舰的蛮神已经变成了烟花，你是不是太瞧不起加雷马了？
幻龙那个状况类似徒手打爆一艘核动力航母 结果一拳打在动力系统上把自己炸了
不是一张脸，只是有个盛传的老爷脸奥丁的图。奥丁每次都是以上次最后一击击败他的玩家的样子出现，所以是上次有个老爷脸的玩家击败了奥丁，才能截到老爷脸奥丁的图这样w
时间线不对 而且老龙只是寻个枕头[奸笑]
您贵为龙族扛把子，帝国师团一艘旗舰都打不过，说不过去吧。。。。
龙族始祖开始稍微有些认可共同行动的冒险者了[奸笑]
唉，都是血泪史
想到我第一次打，我们俩dps和奶妈三个初见，T担心的问了句，都会打不？我自信的说了句刚看了攻略，结果老一躺了1次，boss那不会躲火圈又躺了2次，另外两位都没躺过，当时把我尴尬的😂
我听到了龙语… hi…sito… wong… ha… 反正就是剧情里龙说话那个…[呆]
漫长的岁月，让我再一次认识你。
emmmmmmmm
有玩家捏成了奥尓什方的样子给了最后一击嘛
这个我知道 所以 为什么是奥尔什方？
奥丁每次出现都会是上一次给他最后一击的玩家的样子
哎 是吗 没仔细看过奥丁长什么样 每次打奥丁好多人 没法看
不是说奥丁和老爷一张脸吗23333
奥丁什方什么鬼啦！
想起第一次用白魔打密约之塔最后幻龙那里死了好几次orz现在想来也是背着无数骂名、踩着无数尸体成长过来了_(:3
我大网通一区的兄弟们何在，哦，不！我大中国区的兄弟们何在[大哭]
那个是提亚马特
幻龙和55的邪龙也是这个，2.5的专辑连名字都没改
祖传BGM
失恋听听
天龙专属BGM
哈哈哈哈就服你
亚拉戈来啦！龙爸爸躲在湖底颤抖…黑毛和白毛打起来啦！龙爸爸躲在湖底颤抖…垃圾佬加雷马的飞艇来啦！龙爸爸感觉优势很大！龙爸爸a了上去！龙爸爸打出了gg
昨天在这里做狩猎，然后骑着幻龙看了她好久............
魔大陆被锁住的忏悔龙啊
我是谁我在哪我要往哪跳？
大师兄变龙啦！╭(°A°`)╮
幻龙和七大天龙出场都是这首
第四
这个也是BEFORE THE FALL就收录过的曲子吖？
阿茲拉上被綁起來的那只巴哈的對象
 幻龙
我们曾经ioi的请夏，爱吃地瓜干，穿灰袜子，体力公认最差，到哪除了傻笑就是睡觉，以及看着她身边的一群小屁孩疯。如今她终于以solo歌手出道了，整张专辑为她量身定制，充满了夏天的气息。明明唱功高音什么的能随口来却被更牛逼的舞蹈实力掩盖。台下还超级软萌。我们的全能请夏一定会被发掘的，对吧？
我对请夏的自信就是看了101她的第一集初选就一直pick她 相信她是可以出道的[可爱] 相信她是有实力一个人撑起solo[可爱] 相信她的歌是不用听就能先全下载 相信请夏是能一直一直走花路🌹 相信你有那个魅力能让我不离开你 陪着这姐姐走你接下来的路[钟情]
主打PC13:00空降Melon: 47 Mnet: 57Bugs: 10Soribada: 96Genie:10 Naver: 53
<Why Don’t You Know>这次的歌曲是Tropical house风格 ，最近韩国歌坛较流行的一种曲风 日常的听到的歌曲有不少是这样的风格 ，所以你听的会觉得有熟悉的感觉  因为是同曲风的。cr微博：小宝君一枚（每个人都有自己特色，别纠结像谁谁谁了，祝各位听歌愉快）💕
showcase请夏说如果有机会想再进组合，粉丝们都说不行233333
唱跳实力俱佳的96年金请夏小姐姐[钟情]大发吧
不用拖飞机的好处，自己音源真的很不错了
pc 00:00Melon 48（+12）Mnet 18（+2）Genie 1（-）Olleh 1（-）Bugs 1（+1）Naver 16（+5）Soribada 17（+2）这个成绩就很亮眼了。
不是，金请夏是M&H公司的，公司老板曾是2pm的前经纪人，公司不大，请夏在ioi解散后回本公司solo出道，是公司唯一一个艺人
酒妹 终于等到你啦 大发大发👏
现场不唱的地方就不开口😂佩服小姐姐
在ioi的时候高音基本都是琏静和世正，所以没什么人知道我们请夏高音也是随便来的[爱心]表白全能请夏[爱心]
请夏宝宝声音是那种细细的清亮的声线，可能是曲风跟泰妍的Why比较相像，但其实声音区别很大的
怎么就像金泰妍了？真怀疑说这句话的人是真的粉丝吗。金泰妍声音浓厚，沉稳。金请夏声音清澈，甜美。怎么就像了。明明人家的声线区别很大，这些人别老扯“自家”爱豆。
我一个kty五年毒唯都没听出像kty  路人能闭上嘴别带我家出场吗 ？？酸菜你收吗 这首曲风好听妹子声音也超棒 有自己的风格 一点都不像谁
会有很哈的发展！
不像别搞事情 两个都喜欢
怎么就像金泰妍了？真怀疑说这句话的人是真的粉丝吗。金泰妍声音浓厚，沉稳。金请夏声音清澈，甜美。怎么就像了。明明人家的声线区别很大，这些人别老扯“自家”爱豆。
winner  的really really也是这种风格他们还加了点discso
副歌有种日本的感觉
因为尹普美来的  哈哈哈
好听~
Smtm来的
真的好听
副歌第一句好听
真的太好听了…预告出来的时候就觉得高音好棒
好听！！
完了循环了总想听🐵
才发现是nucksal是feat[大哭]
KimHanBin[可爱][大笑]
后知后觉的被这首洗脑，请夏的嗓音完全我的菜啊[星星]
这么洗脑[流泪]
有谁和我一样是从宸荨哪里来的，请举手。[呲牙][呲牙]
今天也打卡[圈]
全能的请夏啊
每次点云音乐听歌总点到摩拜[流泪]……
没觉得和泰妍像啊
打卡打卡[色]
 副歌前五秒全曲的精华 衔接太棒了吧
我倒觉得请夏是马儿和泰妍的结合体
像什么，整天说像来像去的，曲风一样就要像了，mmp
不懂装懂的后果[大哭]
越听越好听 超喜欢开头
请夏小姐姐加油[爱心]
感觉JYP出来的后来都是不声不响[呆]干大事的
啊啊啊！！！[钟情][钟情][钟情]
看到大家都这么支持青夏莫名感动
Nusksal参加了SMTM6加油哦
拜托 千万不要进女团 一定要保持solo歌手这个身份[拜]金请夏这实力就应该solo 将来一定会火的 只是时间问题而已 这实力进新女团拖飞机真的是浪费啊 拜托[拜]
越听越中毒，101就爱上的小姐姐，舞蹈强到老师们都惊呆，没想到唱歌也这么好。感觉M&H也是对小姐姐很好了，solo出道，看到同期101的都差不多是10人大团，觉得请夏真的很幸运。
这么好听，预计会火
楼下的一下像泰妍一下像泫雅的[大笑]抱走泫雅泰妍不约谢谢[大笑]
🎧🎧🎧
吓死我了，我还以为公司已经安排青夏进团了[大哭]
有练习生的，既然说出来了肯定有这个意思嘛，我就是觉得有这个可能所以才这么想的吖，如果亲故觉得不可能的话就算了😂
据说公司确实在筹备女团，和请夏一起参加101的就是预备成员。不过我不希望她进别的女团，我只觉得她是ioi的一员
你也得看看有没有这个可能吧，想又不是一定要进，再说热评里有，请夏本公司只有她一个艺人，哪来的女团能让请夏进。
这首歌音源很好
翻譯正名是金請夏 （chung ha是韓文羅馬字母）
小姐姐不是说想进女团嘛所以感觉有可能有这个走势
不是不是，不是官方的消息，是感觉有这个走势
哪的消息 我都没看到诶
nucksal的feat简直是神来之笔！！
这是怎么回事？😱
团魂！
好像we wanna结尾那里的和音
本来觉得这小姐姐还有机会发展成下一位厉害的女solo结果要进女团了感觉好可惜[流泪]
这首歌唱出来的嗓音好清新啊
Why u are so indifferent to me ?[流泪]
是的是的实力很强的那位，披中短发戴帽的那位
好听
期待下次[钟情]
加油[钟情]
高中刚毕业，老师吃饱没事干给我布置作业？
暑假作业不够多？☺️
你们这群愚蠢的地球人[哀伤]
nucksol!!!!!惊讶
nucksal？？？是给我钱6里面的那个人吗？？？[惊恐][惊恐][惊恐]我去确认一下
我也是，当时就想这些傻逼给我钱播了以后要打脸了
请夏宝宝[爱心]
今天也是想酒的一天
打卡
微博上有请夏这首歌现场加进各个成员组合舞蹈的视频，太暖了啊请夏[爱心]
没错的话，那句话是说 实力被用来和李孝利泫雅来做比较。说她像泫雅我都无感，毕竟我不觉得像。只是评论里有些人的优越感和恶意太明显了，请夏这么好的女孩子刚刚solo出道就要被某些路人diss一下，真的很说不过去。
姐姐要一直加油  你超级棒的
这个feat有点牛啊，SMTM6优胜候补
看过妖灵妖的都知道最后一集，都说了青夏拥有泫雅一样的表现能力
其实说像谁谁的大部分都是没有恶意带着赞赏的啦 个人风格不太明显第一次solo能够以这样被人记住也是挺好的。妹子长相身材各种功底都可以，就是那套大红色渔网袜我不太能接受2333总体还是很棒的
啊请夏欧尼的声音超干净 超可爱[爱心][爱心]
希望请夏能拿今年的新人赏[可爱]
您怕是低配版人类☺️
低配版泫雅那位  不要给泫雅招黑了
泫雅还是低配版李孝利呢
听清夏唱歌简直享受
🦅
请夏说想再进组合可能就是公司一直在准备的女团
吴书晶和金请夏都是公司出道组  M&H girls 的 请夏I.O.I结束之后solo 了，书晶在公司和其他出道组成员依然在继续为女团出道练习
今天才发现作词人！！
一点都不像泰妍，不是一个风格的小姐姐
作词是……
奔着nucksal的rap来的
好听的
请跳转MV➡️
我去   那也太棒了
小姐姐
请夏的<月火水木金土日>也很好听的，请夏唱跳风和抒情风都能hold住，还有大力女都奉顺ost
nucksal👍
啊
对呀，三木的专辑里，请夏有feat
啊啊啊啊看见豆丁那样，我这个老母亲心都炸了
壁咚杀
表白一下，表示很喜欢的旋律
好听
我们酒 真的走花路
我也是，再来一个抱头杀
趁着没评论，冒个泡[多多调皮]
反正没人评论，那我直说了，我不敢直视我喜欢的人......
简直被惊到了！听了这么久Kpop很少见到这么有sense的妹子了。她的性感是浑然天成的，少女的甜美和女人的成熟妩媚皆有。这首能感觉到扑面而来的青春荷尔蒙的味道，快要炸裂的夏天的感觉。那句Oh，for now I wish upon a star又纯纯的很可爱。 这个女孩子很厉害！期待大发！
超好听
今晚的主人公是拿呀[大哭]
这首真的很好听了
今天也为请夏爆灯！！！[色][色][色]
今晚的主人公是我呀 是我们酒呀酒呀[爱心]
好听极了！！！惊艳，舒服！
最喜欢这首
zang!请夏加油，看好你
306.
打卡
为请夏爆灯！！！[爱心]
打卡
等着金请夏在kpop历史上画上浓墨重彩的一笔
打卡
300 整首歌都好苏
这首歌超好听的啊 请夏的英文太苏了[爱心]
[亲亲]
请夏真的是太完美了
副歌真的很抓耳
声音好好
好听～～
表白[亲亲]
副歌真的好听到炸裂
好听
小姐姐的声音像是泰妍与Jessica的结合版，总之小姐姐的声音很好听很适合solo[大笑]棒棒[色]
这首歌居然这么好听～被why don't you know惊艳到了忽视了这首[惊恐][惊恐]
打卡
最喜欢这首整张专哈哈哈
特别
攻气
请夏小姐姐真棒[可爱][可爱]
超喜欢
路人一枚，觉得这首真的好听，很有感觉
这首歌好好听!!!!!
哎呀真好听[色]请夏加油
ioi里就觉得这妹子最有特色了
[憨笑][钟情]
整张专辑都敲好听[色]
良心日推
这歌可以的
[爱心][爱心]酒啊[爱心][爱心]
这歌可以
我觉得这首比主打好听😂
[星星]
太好听
超级抓耳
好棒 中毒了
感觉这首比那首亮耳一些
这首也好好听啊😭
看请夏的专辑拍摄花絮听到这首 瞬间惊艳 101路人粉 全能小姐姐走花路吧♡
这首挺好听的
一直要听得专辑 每次都搞忘
整张专都好好听[流泪]
打卡
这首真的很好啊，越听越好听的那种[亲亲]
mv.哪里看啊
等999+
主打舞台看了无数次  无意中发现这首也很中毒啊
这首好好听!酒儿好棒!
好听啊
这么好听的歌没人吗，强势安利清夏小姐姐
999+++
副歌中毒
请夏的声音好听耶
好好听
助攻
\\(≧▽≦)/\\(≧▽≦)/\\(≧▽≦)/\\(≧▽≦)/\\(≧▽≦)/
这个真的很有特色了[憨笑]
这个应该破999啊啊啊
讲真，觉得这首歌更好听[呆]
私心觉得这首主打更好啊
好听好听好听
主打应该是在这首和why dont you know里选的吧
明天三级
封面咋一看以为是泫雅~歌曲很抓耳~
请夏啊，请走酒路吧[呲牙]
火钳刘明
明天四级，加油哈哈哈[憨笑]
单曲循环！歌好听！
感谢日推把请夏小姐姐的歌推来了！！感动！！！！！
喜欢♡
表白请夏小姐姐[爱心]
我们请夏啊～solo大发吧！
ʘᴗʘ
前排算吗
好适合夏天听的歌呀～👯💖
打破222
这个超级好听啊[憨笑][憨笑]
这个好听
好听好听性感又可爱_(:⁍」∠)_抱住跑
上日推了的歌总不会不火的😃
日推，很好听(ง •̀_•́)ง
这张专辑真的质量挺高啊 几首都很对胃口
开头很有少时的feel[强]
请夏确实很牛逼了
啊啊啊我的请夏
青夏青夏！！！
被打歌预告那几秒带进来了
调调绝了[撇嘴]
我也是日推第一首[呲牙]
尼德霍格的死亡轮回让我非常清楚地感受到他到底有多火…
我可能学到了假的武神枪和跳跃
黑骑打这个本，邪龙血皮的时候，死亡轮回所有人都跪了，只有我一个半血黑骑单挑，然后又死亡轮回，我开了行尸走肉，进入死而不僵后的最后那两秒倒计时，尼德霍格倒下了，我也跟着倒下了，满地尸体集体666666，感觉是自己最接近英雄的时刻[流泪]
然后发现别人还没roll
玩了奶妈才知道 这个本奶妈游戏体验极佳 当然我不是说这个本奶妈玩起来很轻松 我的意思是boss转阶段和大招 配合bgm 技能音效和技能光效 奶妈必须各种大招抬血 感觉自己全身都在散发着救世圣光……
龙诗战争，伴随着大量的牺牲和世代的禁锢，总算迎来了真正的终幕。艾斯蒂尼安是一名龙骑士，一名被邪龙夺取去一切的，典型的伊修加德人，附身于体内的邪龙，则是邪龙尼德霍格，被人类龙骑士的起源，夺去了所爱的悲伤之龙。人类和邪龙的恩怨，最终还是在厮杀和对决中了结…一切又似乎回到了过去
我不但能跑了，还能大跳，诶，大跳
“这就是灭绝的龙诗！”人形邪龙着陆，奶妈抬血刚好就踩在音乐高潮上，配合光污染感觉自己在拯救世界惹。
这就是灭绝的龙诗！
特别喜欢这个本的演出效果...很符合3.0主线最终决战的气氛
5.0了，我会了！！！！！！
不不不别点我着陆求你了
还记得3.3版本刚开那会，我的队友躺得比后边圣龙还平……
英雄在与与尼格霍德的战斗中牺牲，换来了伊修加德短暂而珍贵的和平，几百年后，人们逐渐忘记了英雄的传说，只仿佛记得他们身上似乎有光芒笼罩。于是人们给英雄起了个称号——光之战士。
感觉演出效果配合bgm能让人汗毛竖起热血贲张的就只有极邪龙和极神龙了。
武神枪，死者之岸，坠！星！冲！奶妈拉我一下谢谢
当时我只觉得大师兄这个邪龙好他喵帅啊，看傻了。
FF14 bgm，yyds!
我也想看，我现在认输来得及吗
太棒了！
但是我想看邪龙把光之战士打败然后占领伊修加德
两方立场不一样，注定有一战，这游戏不存在啥反派
下个版本的伊修加德重建好像要出这个乐谱了！
只有坐骑bgm没有乐谱。。
献给孤高的守护者
可恶，按照副本掉落确实是绝命怒嚎，但是坐骑的bgm好像是邪竜の急襲
绝命怒嚎
这首歌在板子上买应该搜什么名字呀
占座等奈特
我笑死了www
艾克斯迪斯、凯夫卡：听说你很能奶？
我没觉得邪龙做错什么
开lb救了全团的白魔点了个赞
营救都拉不回来的分摊豆芽
邪龙鸟是这个bgm
本来气氛营造的很好，然后那个满地尸体666就很出戏[大哭]
献给那孤高的守护者
为了诗龙暴怒千年未曾平息的怒火
有没有人知道这个乐谱中文叫啥名字啊。。跪谢
献给孤高的守护者！
新人杀手，谁同意谁反对
吉田我也想要威力1000 gcd2.5 射程范围80米覆盖全图的AOE
5.0的我：我会了我会了！！5.1的我：对不起我错了
大师兄：你会了什么？
献给那孤高的守护者
5.1  我彻底明白了我作为龙骑和大师兄的差距是一个邪龙[憨笑]
我卧槽我也遇到过！！！！不过我是几乎和邪龙一起倒的
永别了，尼德霍格
献给那孤高的守护者
献给那孤高的守护者
3.0的本演出效果真的好，jq和jxl，还有jns，都是场景配乐巨赞
献给那孤高的守护者！晚安，尼德霍格。
死吧牙医
豆芽前天刚打这个本 被活活打自闭
献给那孤高的守护者
从前 有一只孤高而又强大的龙  他为了代替父亲成为星球的守护者而不断磨练自己的实力。。。。。。
新绝本邪龙要客串惹！？
现在吧。。。那个陆行鸟DPs第一[大哭][大哭][大哭]
黑翼夙愿
切召唤你也能拥有死亡轮回【指巴哈】
后来吧。。。是两个龙骑，和一个陆行鸟
一只跟随年老的幻龙背井离乡来到艾欧泽亚，发誓要代替自己的父亲成为星球的守护者，却因为自己的一句话造成的误会失去了自己最亲的亲人，再见了，尼德霍格
豆芽时打这个本，尼德霍格还剩一点血的时候，大部分人都被火烧死了，就剩一个 t一个白魔，然后有人说重来，白魔一个lb我们都活了，最后过了。真的是拯救了世界[大哭]
献给孤高的守护者，进过场听到这个bgm，鸡皮疙瘩都起来了
昨天用白魔打主线到这本 听到dragonsong的时候就想换成龙骑打了（但是秒排到了）。所以我第一次用辞退换龙骑再排进本然后躺了
这就是灭绝的龙诗！！！！！
黑翼夙愿
从前吧。。。有三个龙骑。。。[大哭][大哭]
这个本真是满满的记忆，比如本学者唯一一次的lb，比如带着分散点名的追着我跑到龙骑，比如死了活活了死从不处理机制的武士，比如我被点名我和mt在队频声嘶力竭喊分摊没人搭理，单盾顶不住灭团以及第二次开打又点名我，我冲进在打身位的龙骑忍者中间并且急中生智把不知道飞哪去的st营救过来吃分摊……
征 龟 战
绝灭，腾龙枪[奸笑]
没事，别的都是威力加强版的各种跳跃和武神枪，我们都会了[呲牙]
一个营救把黑膜从黑魔纹里拉出来分摊
有效几率被放生哦（来自白膜的小声bb）
那你能别在地上躺着吗亲爱的擦炮工先生
都别给我躺地上装死！起来干活！（秒抬）
慈爱+医济法令二连
看见这招赶紧练了一个龙骑[憨笑]
黑暗龙炎冲（踩塔）请[奸笑]
那个是龙形态嘛，我们龙骑只会人形态的技能
(˶˚  ᗨ ˚˶)你这让我想起来，推主线打真美神的时候，我龙骑进本被点了分摊，正往人群里跑，野排的学者一个营救把我拉了过去(远离人群)。我以为他要刷盾吃这个分摊就乖乖的站在那没动，自家的占星也走了过来，然后他啥都没干，我就从80%左右的血变成了躺尸骑，他俩满血到留个血皮。
我被点过。。。
是我我就营救给他拽回来了[多多捂脸]
这一定是放置aoe.jpg[大哭]
你还有真红之珠要学[吐舌]
5.05，他又改回去了.jpg
宁是有多大怨气开这种炮
之前陪豆芽排征龙战，三阶段有个红点名分摊往外跑结果连着追过去的另外仨红和一个绿没了。剩下我和另一个黑骑还有一个占星。然后三个人占星吃不下分摊也没了。最后我和st俩黑骑一通操作终于在st死而不僵以前把尼德霍格打死了。st跟我说他开了冲刺都没追上那个分摊
是的！所有人帮忙分摊伤害，然后血线瞬间在圣光的笼罩下变得健康，这个本奶喵真的超帅！
后跳躲营救！舍身接分摊！
排讨随排到真邪龙，队里一群初见死得贼快，然后我和3个队友一共4人分摊了死亡轮回……我算是明白尼德霍格到底发了多大火……[惶恐]
龙骑已经学会死亡轮回了其实【指被拉起来又躺回去的轮回】
上级跳跃有了兄，走，今天我们都是尼德霍格
死亡轮回点名不会给t叭（认真脸）
其实学的转场那一击必杀，上级跳跃和上级武神枪还是没学会，我好想要这两招[多多笑哭]
灭绝龙诗！马上就是我的了[奸笑]
豆芽黑骑和七个导师过不解限尼德霍格打卡(*/ω＼*)这玩意真好玩，尤其是看死亡轮回拍死那个被锁定后跳的龙骑
深红电钻还行
马上就可以学真的了
龙诗战争这一段剧情史诗感十足。
让你们领教一下邪龙的愤怒！（指5.0输出比武士还高）
死亡轮回还打身位，当场捕获
你们不要过来啊！我开了神圣领域！！你们给我走开啊！我要单吃！
人类的英雄啊！听我愤怒的咆哮吧！这就是——灭绝的龙诗！
草 我第一次就是 丢人了
龙骑表示还有个扇形顺劈麻烦尼德霍格老师教一下好让我毕业[呆]
我们都会了
哈哈哈哈哈，我会了！！！！
啊第一次打的时候点名到我，队里没来抱团我死了。第二次又点到我，我看着那个箭头又落到我头上慌得不行，然后看了一眼龙血还在冲过去补了几枪把尼德霍格搞死了qaq差一点点又要躺了
5.0:学会了深红电钻（龙）
英雄英雄[生病]
(°ー°〃)可以用尼德霍格骑士踢了！
回来看看 我想想jxl还有什么咱们龙骑没学的啊...死...死亡..？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 5.0龙骑会了
邪龙：接下来这个死亡轮回献给各位苍蓝星
好悲壮！                                                                         我是说8个尸体叠在一起好悲壮…并不是在说这个BGM…[大哭][大哭][大哭]
站在邪龙的立场，战争到现在比起是了结恩怨，不如说只是同胞的圣龙和人类厌倦了战争，而进行了何解。但对于痛失所爱的尼德霍格来说，他的悲痛和仇恨都来源于贪婪而残忍的人类。想起了亚拉戈帝国的所作所为了吗？还记得巴哈姆特的悲剧吗？尼德霍格那句“我要杀了你！”将像诅咒一样伴随人类，直到永远…
差远了差远了 和副本的真的差远了 当时在我第一次进红烧龙的时候听到这个bgm 整个身体都颤栗了 那就是龙诗终焉的死斗之章 脚下升腾的邪眼 炙热的火珠 烧的血红的苍穹 远处模糊不清的禁城 配上邪龙的咆哮和技能的轰响 若论3.0蛮神最毒bgm当属买电梯8s和魔神 但是单论最本格的bgm 非邪龙莫属
听到了吗狗召唤!!!!这才是死亡轮回!!!
“因为作为心脏部位所以以太已经消噬殆尽了么…难怪我无法感觉到一丝踪迹。”“不过还是太危险了，这次是彻底永别了……尼德霍格。”
注意 拜年祭是没有版权直接挪用的 所以某些小鬼别来这里刷屏
龙的寿命实在太长了。在尼德霍格眼里，人类杀死他的妹妹不过是昨天的事情。而对于人类来说却过了几百年、几代人。整个龙诗战争不过是人类的罪恶罢了，“以一条龙的死亡开始，因另一条龙的死亡结束。”
从开场的dragonsong充满悲伤，转阶段以后bgm变的节奏感变得非常强，尤其是龙牙龙爪的时候，越打音乐节奏就越紧迫。到了红龙阶段，在令人战栗的音乐中承受死亡轮回，当轮回结束，音乐又充满了希望
说真 剧情来说邪龙没错，它的恨它的悲伤本就是人类先撩起来的，非常同情它
尘世幻龙：孩子，你太耿直了……来，爸爸教你——冰圈！地火！死亡轮回！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我全躲过去了，你拿我怎么样煞尾，猝
4.0老尼的眼睛被大师兄彻底毁了之后…反倒有点想念他…埃斯那句“这次是真的永别了”也有点意味深长
这次b站用了那么多ff14的曲子  在结尾却连个贺卡都没有!
这就是永久不断的诅咒之龙诗！！！献给我可怜的妹妹、拉塔斯托克的镇魂曲！！！
站在尼德霍格的角度他做的一点错都没有，原本就是人类的贪欲害他失去了妹妹，还害的他失去了眼睛，赫拉斯瓦尔格因为希瓦选择了沉默，但是尼德霍格对人类只有杀亲之仇，他们本就该为自己的贪婪付出代价。
e8s的天光轮回+死亡轮回合奏吃了个爽[大哭]
这就是本里的啊……
去试下尼德霍格征龙战，吃个配合，几个朋友高等级解限打得贼有意思
5.1版本454枪刃可以单刷真邪龙(被死亡轮回喷到自闭堆了三层耻辱之力)，回头再拿480试试去每一个打3.0昔日重现的人都应该试试单刷
真巴哈是被亚拉戈杀了然后它老婆被无影蛊惑想复活它结果弄了个蛮神巴哈
泽菲兰其实是一个忠君爱国的好青年，而且品格高尚，没那么多乱七八糟的事。我还是挺欣赏泽菲兰这种人的，如果不是立场不同的话，或许泽菲兰也会成为光呆的挚友了吧，可他杀了光呆的挚友奥尔什方，这事就没有回转的余地了。泽菲兰，用你的血来祭奠奥尔什方吧。
一位中了分摊的网友转身离去
五呜呜呜刚刚初见邪龙掉线没打几下上去他们都打完了，没有体验
太草了
死 亡 轮 回
众所周知，尼哥为尼德霍格的缩写，重建伊修加德的所谓尼哥正是指被无耻的伊修加德高层打压做苦力修街道的黑龙先生。“吾乃七大天龙之尼德霍格！我要修好你！我要修好你！！”
唉，强大的人无法让所有弱小者完全相信自己，更何况尼格霍德说的话还不偏不倚地让人类误解了。
总感觉不能笼统的说就是人类的贪婪，也许最初的骑士团里有人是这样的，但我觉得另外一些单纯是因为害怕可能加于自身的威胁。人类和龙族力量差距太过悬殊，古往今来的事迹说明了不可能做到让两方面相互理解，更别提让所有人类相信龙族不会甚至不屑于伤害自己了。
剁了你，就可以不用再打仗了！
尼德霍格的死亡轮回是所有龙里最帅的了 
个人觉得3.0的剧情是最悲惨的，角色没有对错之分，只有不同的立场（泽菲兰必须死）。伊赛勒、老爷，一个个积下感情的伙伴，在这冰冷到不近人情的伊修加德离开。现在想想整个游戏最让我感动的便是寻找圣龙那如同朝圣之旅的夜晚，大家坐在篝火旁袒露心声。
亚拉戈的巴哈是蛮神，真巴哈很早就GG了
被点名分摊的豆芽疾跑离开人群
最终幻想14cafe有邪龙眼点心和饮料
所以...一开始本就是人的贪婪造成的后果
5.0龙骑支线给解释了自始至终都是人类的问题，因为误会了尼德霍格的话以为尼德霍格是在嘲讽人类弱小所以托尔丹带着苍穹骑士团杀了诗龙夺取力量但事实上尼德霍格只是在感叹人类寿命短暂表示自己想要保护他们保护这个星球而已
给我把尼德霍格的名字抄十遍！
本就没正义可言啊
其实最后我很高兴看到那些理解了对方的人，大师兄对于尼德霍格，莉瑟对于芙朵拉等等...但我还是对于战争耿耿于怀啊
这场战争没有胜利者，也没有正义。因为尼德霍格的失言导致了人类的恐惧，人类因为恐惧龙而弑杀诗龙获取对抗龙的力量，邪龙因诗龙之死愤而开始了龙诗战争。各方都参与了导致了误会与悲剧的发生。（另外幻龙是真的摸，明明可以对抗欧米茄的存在偏偏带来的孩子不管不顾）
笑死 本来不就是一个以二次元之爱的名义起家的资本公司吗 中国这种公司还少吗 反正你们又管不住自己的手 做过什么事 傻二们不还是照样用 就批站搞得演唱会气走了多少日本嘉宾
天龙当时已经对人类无望了吧，所以才只想做个死肥宅宅在白垩宫里不出来
人类的贪婪造就的战争，邪龙虽然一开始不愿意跟人类共处，最后还是同意了，然而人类却盯上了龙眼，讲道理，从旁观人角度来看的话，伊修加德不应该是胜利的一方，理亏且没品。而且我寻思人家上辈子犯什么错了，故乡被毁，来到这颗星球，老爹幻龙给帝国搞，七天龙死的死，残的残
我最受不了的是当时圣龙把自己眼睛分给尼德霍格时，人类方居然还试图指责圣龙延续了战争…如果不是希瓦无尽的爱与温柔的灵魂抚慰着圣龙，你们怎么可能只是面对一条天龙的怒火
福尔唐家在你无依无靠的时候收留你，你转头就要干自己的恩人，真棒
呐呐呐 果咩纳塞
死亡轮回对齐高潮部分真的太赞了 浑身鸡皮疙瘩
批站卸磨杀驴已经是惯用手段了
你的霍哥蒸笼战
他和尘世幻龙打的时侯拖来了1111个光呆
我在怀疑你在映射某王
举个例子 有人杀了你的至亲 还剜眼吃珠 你状告无门 没人来制裁它们 当你自己复仇的时候还反被这些恶势力打压 并用同样残忍的方法剜去你的双眼 并将你追杀至死 此时 将你杀死的势力你觉得它们是正义的吗？ 谁有脸站出来说正义？
尼德霍格之怒，尼德霍格又怒，尼德霍格非常怒
今年还是去年来着
队友不知道分摊，死来硬是只剩我个骑士还有绝枪，最后我没蓝了就只剩我一个了[大哭]
所以不能惹有个妹控哥哥的妹子……
那一年的拜年祭我要去观摩23333
满满史诗感！谁说狒狒配乐不如wow大气
刷屏的被举报删评了而已
批小将给爷爬
狗召唤，这才是真正的死亡轮回。可你是60级本我还没有死亡轮回呢。
七大天  龙龙  尼德霍格[奸笑]
啥都不懂就啥都别说
那可不一定
看见了  只能说pxj🐮🍺
19年拜年祭，具体哪一p我真忘了[大哭]
宁又懂了？
最气的咆哮 ～尼德霍格征龙战～
看成了暑期的咆哮哈哈哈哈哈
感觉邪龙骨子里就是个只想看着妹妹跟人类一块玩耍的肥宅，然后有些不长眼的人因为欲望杀了它老妹。硬要讲的话千年龙诗战争还是要伊修加德的先人来背锅，然后仇恨连锁。还是有些光呆想帮龙族灭掉伊修加德的(›´ω`‹ )
看头像id才发现是音游玩家！柯林叔的选人bgm超好听啊！
邪龙只死磕伊修加德
猛然醒悟[惶恐]
war alwasys change，我现在才觉得小岛是不是要和托德对着干
噗，但是很像_(:зゝ∠)_
这是辐射。
……嗯？艾什么拉斯？
听说你有死亡轮回？你还要单点我？神圣领域！
还记得那会主线本中 我小小的拉拉肥白魔义无反顾冲进人群 顶着死亡轮回巨大的火柱撑起愈疗 小短腿奔跑的背影像个小英雄想我的肥肥了[爱心]
貌似好像基本没人刷
邪龙要毁灭全人类  你不要命了
[大哭][大哭]要是可以选择帮助邪龙加入异端者就好了（不是
死  亡  轮  回
那两枪下去，才有龙诗战争真的结束了的感觉
War....The war never changes......
不说了，咱pxj守护最好的霹雳霹雳就完事了
嘛也不知道该怎么形容了…反正就是想拼全力锤死尼德霍格…不过自己还是太菜，在还有一点血量的时候一个aoe没来得及躲掉最后躺了，不过感谢七位队友成功的打过去了……
这个bgm还是打本的时候听才有最佳效果。不得不说这个本是我打得最认真的一个，因为剧情上的原因，想到了那些逝去的朋友，还有圣龙的加成，后半段满脑子基本都是砍死尼德霍格。顺带一提我id叫白龍然后圣龙也是白的再加上我个人比较偏好龙所以就…看到圣龙被打成那个样子挺心疼的…
“吾乃七大天龙之一，最黑暗，最勇猛的尼德霍格！我要杀了你，我要杀了你！”
无尽顿悟警告[奸笑]
铁二刺猿给力嗷
那个片段啊 想了解一下
别问，问就啤犁啤梨牛啤，我看了那个视频片段，真的配不上这个BGM。
旋风旋风
🍺小将都已经跑狼狱bgm那儿刷了，你还跟我们说被ky妄想？？？
屠龙者最终成为了龙
第一次和水友打邪龙，P3转阶段因为操作失误就剩我们两个骑士和一个召唤，还都是丝血，紧接着死亡轮回就出来了，然后我们俩T伴随着这个bgm开无敌吃掉死亡轮回，互相深仁一波以后召唤拉起奶妈，正好三段LB出来，一个星天开门瞬间爆炸，真的燃爆了
这不就是以前的我么[多多捂脸]
大师兄这么做让我想不自觉联想到江南的龙族，高阶龙族死后会用身体的任意一部分孕育龙卵，然后重生归来，最常用的部分就是龙眼。
每天都希望随机到邪龙本，我最喜欢的副本之一！！！当队友全部躺下，只剩下我们两个骑士，开启三段lb吃下死亡轮回，互相奶，开无敌把邪龙最后10%打完，那一瞬间燃爆了！！！
你们真给自己加戏。  笑死baba了   评论才233个  翻了半天没找到一个拜年祭的评论
夜占套盾单贴世界树星天冲日命运之轮，我想挨一顿毒打. JPG
大脑在颤抖
哈哈，sbmt3层易伤我看你接下来怎么活，老娘不奶了！（没蓝了）。st！一起退避给占星！
哈哈哈哈哈哈
连shi都打的喷出来了
不用查了，这首版权是SE（史克威尔艾尼克斯）的
不分摊的都被本白魔抓去吃掉了_(:з」∠)_
求求你们了快来分摊啊啊啊啊跑啥啊跑啥啊
想当初第一次打邪龙，听着这音乐感觉全身都颤抖着了
昨天遇到一个豆芽说分摊看起来像是要把队友都吸进去自己以为是远离才跑远的[大笑]
这就是永久不断的诅咒之龙诗！！！献给我可怜的妹妹、拉塔斯托克的镇魂曲！！！
人类之子啊 听我 愤怒的咆哮[发怒][发怒][发怒]
幻龙本体！(我要打爹)
其实……云音乐本身有没有专辑系列版权也很可疑【
还是那句，我夏就是被舞蹈耽误了的vocal[大哭]
请夏舞蹈是最好的 唱歌被舞蹈掩盖住了 请夏小姐姐真的是蜜嗓了 从ioi开始关注你以为你也会在女团出道 结果公司明智选择了你solo 真的真的太幸运了 自身是个宝物而且还有个好公司 我们粉丝也不会落下的 会陪着你一直长大 一起长大吧 一直走花路吧！[爱心]
打卡
天呐，一开口就心空，请夏的嗓音也太好听了吧。
Dance Vocal Rap每一样都可以作为自己得定位 这样的金请夏真的太优秀啦 疯狂表白吾里酒儿。[爱心][爱心]
唱歌跳舞都优等的请夏[爱心]
[星星][星星][星星]
打卡
今天也为请夏爆灯！！！[爱心]
为请夏爆灯！！[色]
么么
若没有握住你的手 生活便会是一场战争 
想你了小姐姐
kim chung ha✨
💜
宇宙尘埃 戳心的歌词 还有酒细腻的嗓音
打卡
老婆真棒
好听
虽然不是饭韩圈的但还是忍不住来夸一下这首歌真的好好听!!(｡>∀<｡)
[钟情]
[爱心]
哇，高音真的美醉啊，太舒服了
好听诶，一直听主打歌，才发现这个非主打也很赞啊，声音很好听啊
为请夏爆灯
这首好好听呀
怎么评论那么少 很好听呀
一张嘴我就觉得太。。。
这个声音真的是太。。。
好好听！
留名
打卡[爱心]
💜喜欢地瓜干的酒
刷
一定会红的我们酒
💜💜💜我们酒
这首歌把酒的声音的优点都凸显出来了
蜜嗓酒
这么好听的一首歌评论居然这么少
这首真是把请夏小姐姐的声色完美表现出来了[爱心]
吃瓜立flag 这位小姐姐会大爆的
从produce101就在关注你，如今也solo出道了[爱心]请夏啊，就算是宇宙中的尘埃也会有发光闪耀的那一天[爱心]
有种韩剧ost的感觉...超好听啊
整张专辑都敲好听[爱心]这首有OST的感觉[爱心]
越听越好听～
這首非常好聽[流泪][流泪][流泪]
[星星]
GOD请夏[爱心][爱心][爱心]
发现了个宝贝！
请夏啊[爱心]
[星星]
这首很好听啊，像电视剧ost，很棒哦青夏
每日一听[色]
好好听
tebang!
请夏小姐姐的每首歌都好好听啊[爱心]
这首歌好好听啊[爱心]
好听[爱心]
请不要随意说什么相像，请夏就是请夏，其他人就是其他人，完全不像。音色像本是模糊的概念，说来没意义，只会引战。
好听的声音
這首真的超好聽
好听
请夏棒棒哒
这首真的好听啊！！希望青夏火起来 公司很用心 青夏也很努力 加油！
超棒！小姐姐走花路吧！！！
日常表白请夏小姐姐
不知道为什么评论这么少，唱的很棒啊
声音好棒啊
[钟情]
声音好好听啊[爱心]
喜欢她的粉丝好可爱，感觉本人可能也是好好的，最近日推总是推荐她的歌曲，我感觉整张专辑都推了。
感觉听这首歌睡午觉可以梦见你最迷恋的梦中情人[发怒]
我觉得这首歌最好听啊，怎么评论那么少[呆][呆]还是我品味独特
表白请夏小姐姐[爱心]
SOLO歌手的话 多唱一些合作曲比较好 知名度可以提升
是啊 不过solo歌手路不好走啊 我的请夏baby啊
没好的资源的话很难在韩娱圈竞争下去 希望公司能挖掘到好的资源给她吧 真心想她能大红
这就没意思了…真不觉得像
公司就她一个人 不捧她捧谁？关键是公司也还真没啥好的资源。
我就是为了翻这个评论的 果然不只我一个人这么觉得
爱你小姐姐！我们酒也是真的全才了～
小姐姐声线好美啊[憨笑]
好听啊！！！
[爱心][爱心][爱心]
请夏，喜欢你[开心]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要为金请夏爆灯！！！！我要为她转身！！！！！
超好听了救命啊啊啊啊啊这整张专怎么这么好听啊啊啊啊
好甜啊
这首这么好听怎么评论这么少！！！表白小姐姐
这首好听啊
我酒声音太好听了
宇宙尘埃啊
之前就循环好多遍。现在夜深人静时听的感觉又不一样了，从开头就沦陷，整首歌的伴奏也很让人着迷
宝物请夏[亲亲][亲亲][亲亲]
💘
公司愿意给资源请夏的话 一定能大红
真的好喜欢她啊 我啥时候这么喜欢一个女爱豆了😂
酒～
[爱心]
🐠
🍃
好听
我学者今天就要拆了你们黑魔的家
几个月前这首曲子底下清一色的 我从玛哈回来了.jpg[大哭]
前方是吞噬了我们很多城市的大怪球，就问你们怕不怕？
24人玛哈斩，那些我和队里另一个奶妈激情互拉的日子hhhhhh[奸笑]
翻车球23333～b队奶倒了！c队已经灭了!大佬我们A队怎么办六个陨石点名了！跳下去！快！
黑魔罪恶滔天，引得百姓怨声载道.jpg坑了学者，害白魔搞出第六灵灾[惊恐]
黑魔罪大滔天，引得学者白魔怨声载道.jpg
玛哈街上的所有人都杀过我.jpg
前段时间打玛哈差点又被奥兹玛团灭，大哥们，都5.0了，跳那么多技能了，怎么还灭奥兹玛，这又不是原型奥兹玛。
兵武库让我重新认识了你()
那些是黑魔中的异端 随便拆
打完水岛再去摸的玛哈，老三老熟人没把我从台子上吓下去
玛哈：魔发斩.jpg
黑魔罪大滔天，引得学者白魔怨声载道.jpg
黑魔罪恶滔天，引得百姓怨声载道.jpg坑了学者，害白魔搞出第六灵灾[惊恐]
现在压机制好多了
玛哈街上的所有人都杀过我.jpg
从水雷卡死出来的开始无能狂怒，加速度炸弹停手啊啊啊啊啊啊！！！！
现在极球神化身绝球神进56人副本了 （停一停 你加速度炸弹又炸人群了）
9102年了，还是有一队六点名……我跳楼了.jpg
老一去老二的路上也能看到球神……
现在5.0是48人本了
在魔法城邦玛哈摸鱼=玛哈鱼=马哈鱼（靠
在刚进副本的时候可以遥望到极球神…
出事了！是奥兹玛！陨石！跳跃！99999
我学者今天就要找黑魔们报仇.jpg
我从玛哈回来了.jpg
我我我从玛哈回来了.jpg
？？？你是不是知道我昨天打玛哈又被某t 激情一砍23人了。。突然被推这首歌吓死了
白魔去无限城啊为什么要来找我们黑魔1551[
我白膜今天就要让你回老家看看（以太）
8021年了昨天又见一队六点名
我黑魔今天就要回老家看看(物理)
玛哈团灭球，boss都比它简单
同 天天塔1都要吐了orz
催眠真心的，现在打团本碰见依然犯困
好听～
永远排古代人迷宫痛哭，想排马哈听歌
[吐舌]
捕捉美夏！
天书？萝莉书（？）…我看错了 还以为是24人日常。。
我的意思是每周拿一次硬币外带天书[大哭]
[大哭]都不知道3.0就有24人周常了 以为4.1才有
球：我今天就要团灭你们我也不知道我中了什么邪 每日24人能连续排好几次这个 直接退坑了
玩呀
我学者今天就要拆了你们黑魔的家
玛哈现在很简单了啊 啊 啊哈哈哈 你看三段lb都攒不出来就打完了嘛 啊哈哈哈 （那两队为什么又全灭了啊啊啊
没玩过表示神tm看不懂评论区
这首和战斗那首都有一小段ff9普通战斗bgm，大概是因为里面有奥玆玛……不过14的奥玆玛还是比较给面子的
3.0时周常打马哈时，只有队伍里有两个萌新，到了大球又没有讲解的话[大哭]
球：我怕我怕
小队中有初次执行任务的队员。
24人随机最蛋疼没有之一
你已难逃一吸噜
前方是吞噬了我们很多城市的大怪球，就问你们怕不怕？
黑魔老家之一
玛哈积分周，表示再也不想每天打玛哈了[可爱]
蜘蛛堆中，脚下好像有什么绿绿的。消化中x7，秒躺。[大笑]
24人玛哈斩，那些我和队里另一个奶妈激情互拉的日子hhhhhh[奸笑]
魔法都市  禁忌城邦  也是黑魔老家~
巨他妈好听
翻车球23333～b队奶倒了！c队已经灭了!大佬我们A队怎么办六个陨石点名了！跳下去！快！
最佳催眠曲，之前都开着这bgm的视频睡觉
被大鳄鱼扫死的我[口罩]
魔法世界的清晨
有积分的玛哈就是个深坑→_→
阿里嘎多玛玛哈哈
几个月前这首曲子底下清一色的 我从玛哈回来了.jpg[大哭]
丢丢丢丢。嘟嘟嘟嘟嘟
马哈哈哈哈哈[吐舌]
玛哈老一
马哈
一个人的电音，一群人的电音。
美丽uplifting
不错
uplifting trance remix更入耳
eris n. 厄里斯（不和的女神，夜女神的女儿）|[网络] 阋神星；厄里斯；厄里诗
还可以
收
点赞顺利🎉🤓
听出忧伤……
听音乐也有偏心❤好曲听不够💘
这口味有点，，，，，，[吐舌]
👍
8错
一个人的电音，一群人的电音。
最棒了[流泪]
啊呜诶
💁渣渣已上传：Twin View - Eris EP.
like[可爱]
Illitheas的沙发
有人删回复
说Progressive House的[奸笑]你厉害你厉害
prog house
点赞了[可爱]🎉
不错
听～
:  ）
666[惊恐]
💁渣渣已上传：Twin View - Eris EP.
艾达祝您身体健康[鬼脸]
艾达你老公真好骑(
艾达的故事告诉我们铁头T的脑袋是要被割下来当坐骑的
黑魔骑士白魔诗人去打惨剧墓园……感觉全场一股flag
艾达，你确定你家阿维尔的脑袋安在我一个母肥身体上没问题么？
你到底爱着毫无是处的他哪里呢。
我的躯体健壮而纯洁！啊对不起走错片场了[大哭]
一开始大家都以为艾达幻想自己是阿维尔的未婚妻 结果他们真的已经订婚了 你为什么会喜欢这样对你的未婚夫啊 艾达(ﾉಥ益ಥ)
抠了特职水晶FLAG的味道就更浓了（手动滑稽
你似乎对那个冒险者抱有深深的憧憬呢，那个人让你产生了别的低俗的感情。【阿维尔：我怎么绿了？】
祝大家冥婚快乐，身体健康[大笑]
拯救众生的光之战士却最终没能够从不幸中救回这个少女。
仔细听，其实音乐中的女声全程都在唱歌。除了笑声，全程几乎在哼歌Dan dan dan地哼（虽然好像不在调上....）真的要很安静的时候带着耳机听，听着听着越来越悲伤[哀伤]
讲道理，倒了t后还能够快速脱战逃跑的三人......太强了
3.1之后版本年代退坑了，有点儿后悔没有在第一时间遇到这首bgm……前一阵子回坑死宫练副职，被50层这首bgm震惊了，联想艾达一路的故事，从这首bgm流出的悲伤，听到泪目……
设定集里居然说艾达和阿维尔是真爱……
艾达，可怜的艾达……希望你下辈子别再遇到渣男了qwq
直到伊甸才看到光呆笑得像个孩子
……网易云这神配视频什么鬼…
死宫的音乐就是副本里面凑的
疯癫，又哭又笑
这背景声音到底是哭还是笑啊？
还有巴哈大迷宫的不死鸟结束以后也是
身   体   健   康
设定集来了 他们两个居然是真爱（。。
50级墓园老三阿维尔也是这个bgm
一直在哭也太难过了吧
这是死宫50层的音乐，应该不是随到的
和亲友随机到这个本不懂机制狂死，真冥婚本
为什么会有鼠标声啊
不用难受太久，可可后来复活了的
本梦歌单看了嘛[大哭]
鱼佬出品，必属精品
阿妈空间来的，刚打到这，可可走了好难受
寺诚相识的结局？[惶恐]
艾达是个轻度病娇，她当CP可得小心点，搞不好就是好船结局。还有，情人节送的菜刀请收好，别被她拿到。
我又不头铁往怪堆里冲[哀伤]
你用头保护（
祝大家身体健康`
哥，可以的
太草了
阿妈空间，可绒亿分之一传承手搓神佑权杖
旋律中都充斥着这场闹剧的悲凉。
谢谢姐妹，我早已经走出来啦！
5.0的副本没见暗呆笑过
终于找到了！！！！
5.0的本也是，默哀结尾的
艾达，做我的cp吧，我保护你
开始打瞌睡...
本来挺好听的曲子，死宫白菜价x
你也是玩了鱼佬的塔找到这的？[开心]
艾达，你到底爱着阿维尔什么呢？
想开点姐妹👭也许跟他一起玩的那些猫女龙娘游戏外都是猛男呢
我S房中的背景音乐，哈哈。
艾达的50级本是光呆唯一没有以微笑结束收场的本。
在导师家听到的，终于让我找到你了
记得那时候打完本，镜头灯光闪到黑暗中艾达泛白充满邪笑的脸，半夜两点吓得毛骨悚然
这么屑的男友就应该给正义的光呆拿去骑（bu）
害怕
这边也感谢！终于找到了
你们不好奇这段BGM的女声是谁录的么:D
又哭又笑啦……差不多是錯亂這樣的感覺
贤者魔王
还不忘把t的头抱出来，艾达不愧是艾达
对对对！谢谢你！
你说的是“我が魂を捧げて”这首么？
2019年听了158次。。。。诶？
在这里留下魔塔的痕迹
不少这种的，比如尼姆相关本
半夜三更打到这，要吓尿了
讲道理，倒了t后还能够快速脱战逃跑的三人......太强了
5.0，愿你和珍视的人一起快乐呐
找到了找到了
真正的正义者将由命运择示。啊哈哈哈哈哈哈哈
艾达祝您身体健康（捂脸）
问下这首的变调有收录吗？死宫48-49层的bgm，有点压抑的感觉x
谢谢你[可爱]已经遇到了！现在很幸福！
隔壁wow万圣节活动副本无头骑士台词
是阿维尔那个逼货醉酒丢了戒指被冲走了光呆去找
她是在哭还是在笑啊……
希望你能遇到珍视你的人
明明那个拉拉肥的特写更吓人
健壮而纯洁？哲学嘛[可爱][可爱][可爱]
病娇即视感
还有去打死宫啊
我印象最深的就是每次过本之后女儿都会露出一个开心的表情，但是惨剧灵院过了之后会露出一个叹息的表情（哭😭）
为了听gbm和看艾达一直有个40的存档[吐舌]
灵魂主祭，地狱舞者
之前在二区和对象一起排5060。队伍配置和体型一模一样除了诗人是男精…………我，人男骑士，觉得自己头上插满了Flag……
我永远爱你 那怕只剩下腐烂的头
艾达爱你哟[亲亲]
每次听都有不一样的感觉呢……谜一样的上瘾，这次听可能觉得艾达是在笑，下一次又觉得她是在哭。艾达对阿维尔的究竟是不是纯粹的爱……我也想不出来
求求你了不要吃身体健康 不要吃 不要吃 不要吃机制啊！！！！！！！！！
感觉也不要用多好塞子啊。。。音量调大点就听到了
粉丝节听歌识曲hhhh
艾达的故事是我目前唯一见过的从头到尾都只有惨剧的支线.....
最强单体输出.jpg
太坏了哈哈哈
很久以前打过一次，和朋友日随进的[[朋友是T全程冲在前面给我描述每个怪长啥样子并且表示长得很恐怖，我一个奶在后面完全忙的没空看怪长得啥样XD 导致打完之后一点印象都没有[毕竟我还跳动画] 之后去看了有关的剪辑视频才知道剧情XD
主线沙都那里还在想这妹子以后会不会变强和阿光会面……结果这么悲伤……
是50级墓园噢 在乌尔达哈一个大门旁边找一个穿蓝袍的肥接任务
所以你老公的头安在我一个鲁加女身上。。。嗯？似乎也不错比原来还壮？
听见一个小孩子一样的声音一直在喊艾达……
我还没有打到多玛
冬贝利的古神殿也没有噢，解放多玛的本也没有，就不剧透啦
我觉得还挺好听的_(:з」∠)_
谢谢☺️
ff14;在？来一趟沙之家
是30前的职业吧hhhh
我当时看到这个boss出来的时候真的好难过
是死宫50嘛
这个是哪个技能啊 我jio的要试一下hhhh
哈哈
第一次全躺，我还在想为什么[流泪]
唯一一个结尾没有欢呼的本，打完之后的CG真的吓死
宝箱是拟态怪踩地雷变蛤一气呵成[大笑]
五十层开了十四个爆炸箱，踩了八个地雷，共计二十一分钟诅咒
这首曲子应该来自1.0吧
dk去打死宫，拉了一大屁股怪回头一看三个小青蛙正关切地看着我…
我也没想起来！！都是听歌识曲才发现的
那个迷宫那里是吗 当时还没想起来和死宫这首是一样的
你们能体会到大半夜在催眠歌单里听到它的恐惧吗。反正给我整醒了。[多多大哭]
?这在催眠歌单，大晚上给我整醒了
单刷死宫深层时听着害怕，就怕转角遇到俩警察
第二次打75级大森林单人本的时候被这首深深的吸引了！！居然都没人找到这里
这首歌好像没有进乐谱……非常遗憾……
边打死宫边听游戏自带bgm……一会就睡着了
五十层开了十四个爆炸箱，踩了八个地雷，共计二十一分钟诅咒
真的，我刷死宫的时候遇见过一次，开宝箱拟态怪，掉宝箱再开还是拟态怪，又掉又开又是拟态怪，那次死宫再也没碰过宝箱
太催眠了...
宝箱竟然是拟态怪！拟态怪掉落了宝箱！宝箱爆炸了！后退一步，踩地雷了！死宫，退出！
扫雷游戏
hhhhhh
地雷和炸弹箱刷一起才是最骚的，瞬间升天，有时候还会附带队友[大哭]
游荡于幽光之梦
非常喜欢的一首歌
宝箱是拟态怪踩地雷变蛤一气呵成[大笑]
从死宫听歌识曲来的www
宝箱竟然是拟态怪
龙诗变奏？
连续三首死宫我真的遭不住册了Zzzz
好熟悉  好熟悉  哪个本来着
简直能听睡着，你们听我解释我真不是故意放生你们的！！！
死宫吧
这首是来自哪里的？没印象
[憨笑]
能听出来，有水。
perfect Uplifting & Vocal Trance
真不错
I LIKE！❤️！
英雄气概特雄厚！
У е ρ .[爱心][拜]
呼呼  。
DJ T.H. & Robln Vane💁渣渣已上传[钟情][拜]
从asot过来
like[大笑]
有时候觉得玩ff14只靠bgm就值回月卡了..
宝箱:哈哈哈哈哈哈没想到吧我是拟态怪我:…………连开三个拟态怪我:…………武器发出了光辉，强化失败了我:……本来今天高高兴兴
宝箱竟是拟态怪!拟态怪掉落了宝箱!宝箱竟是拟态怪……
亚伯拉罕出现了！鲶鱼精盗贼出现了！
狼狱1V1！电音好评。Fanfest剪辑视频开场BGM！
下面我来为大家表演步步为呱，jiojio爆炸，箱箱拟态。
——鲶鱼精！快打啊！吃aoe也给我打！（边喊边找“攻击1”按键）——门关上了灯光师呢？——奥黛布！鲶鱼精宠物！都是我的！[大哭]
自从出了水城我现在一听这首就肝疼……陷阱发动
前奏一起，满脑子都是秦王走位…[大哭]
想去开宝箱————没想到吧！宝箱前有地雷！[奸笑]打开宝箱—————没想到吧！宝箱里也有地雷！[奸笑]
蓝职三连：插言，下踢，盾击
谢谢 已经鸿了
这首歌感觉很适合加上人声，会很燃。现在也很适合作为踩点剪辑bgm
无限套娃！
宝箱竟然是炸弹！！后退两步触发了陷阱！！一口气出现了五只怪！！四个人刚被炸到残血又被五只怪追杀！！【完美重来
好喜欢这个曲子，游戏里有乐谱吗
为什么宝箱旁边会有炸弹啊，为什么宝箱也是炸弹啊！！！！！！！直接被炸死了啊啊啊！！！！
挖宝人必须收藏 继续继续追梦鸿运
抖腿
这个有乐谱吗？
怨念啊啊啊啊啊
死宫最爱的bgm找了好久 最后想到了听歌识曲
绝赞的3.0野外战斗曲混音 第一次下宝库把我惊艳的勒
打过三层套娃[大笑]
是同道中人，走，跑一圈克州底下空间
终于找到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我刷了一下午死宫就为了这个BGM
已经运河之主了 什么时候能鸿运之主啊
两次单开G8出魔纹地图喊话临时组队成功下7，然而却没见过一张雾绢
哈哈哈哈哈哈哈哈太惨了吧
出了这首bgm我都是疾跑去探图的[奸笑]
决战前我一直跑地下区域十和兰花塔听音乐233。
シンクロニシティ #23[大笑]
听出了轨迹系列下水道的感觉                                                                                哦也对  这也是下水道
这里面是不是有一些魔导城bgm
多谢！翻译真的是很复杂的学问啊😂😂
英文对应的手套可以场景造句用在发出挑战与接受挑战。。。结合这个曲子的场景。。似乎都可以说的通（挖宝与1V1）某种意义上来说这个曲子的翻译意外的简单。挑战2个字就可以了
查了半天没找到这个单词单独的释义，只有一个ガントレット轨道，英文对应是gauntlet   track，gauntlet就……手套……完全不明白什么意思……
挖宝啦挖宝啦！！！
前几天在翻云雾海钓鱼，地图有人喊出魔纹了帮个忙，我就去了，一共四个人，本来觉得最多三四层就能出去结果一路打到7层……拍照留念之
所以有人知道这首bgm的中文名是什么吗（
终于找到了！！
拟态怪竟然是宝箱！宝箱掉落了拟态怪……拟态怪竟然是宝箱！
游戏里面有乐谱么
死宫刷级听很带感！立马拉一堆怪然后团灭
以上步骤重复三次[便便]
什么时候才能选下深7啊1551
上班了灯光师！！！！！！
啊啊啊啊啊我不要再刷死宫了放我出去嘤嘤嘤
！！！藏宝洞！
灯光师！！召唤灯光师！！！……触发陷阱强制传出_(:з」∠)_
宝箱竟是拟态怪!拟态怪掉落了宝箱!宝箱竟是拟态怪……
今日灭在149，回来随机到这个，心情真是微妙啊……
哇偶！
前阵子和朋友打1对1练习，快节奏加上这个BGM爽爆
哇哦
警觉！！
大佬哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚伯拉罕出现了！鲶鱼精盗贼出现了！
tonic柒...似乎是在狩猎车的时候见过hhh
自从出了水城我现在一听这首就肝疼……陷阱发动
没事，愿以太怪给予你指引
鲶鱼精！石头怪！给老娘打啊！往死里打！
惊了[大笑]是的你id是？
下面我来为大家表演步步为呱，jiojio爆炸，箱箱拟态。
今天打74层死宫听到的，马上听歌识曲[憨笑]
幻影的嘛...ID眼熟
有请下一位追梦选手[奸笑]
——鲶鱼精！快打啊！吃aoe也给我打！（边喊边找“攻击1”按键）——门关上了灯光师呢？——奥黛布！鲶鱼精宠物！都是我的！[大哭]
动次打次[晕]
好有恶魔城的感觉[爱心]
已经是宝库洗脑歌曲了……
两个dk互踢一脚以示友好哈哈哈哈哈哈哈
@曲库小护士 纯音乐
挖宝啦
挖宝被洗脑了。。
昨晚跑完运河前来考古
最惨的不是地雷炸弹二连击嘛？只要遇上总能boom掉2~3个队友，有时还包括我自己[大哭]
二人转吗哈哈哈哈哈
这个BGM的风格和以前一款游戏《卓越之剑》中的BGM风格很像哎~~
恩怨曲，新人频道吵起架来就狼狱解决[大哭]
不是炸弹就是你太坏，要么就是强化失败，妈个鸡！！[流泪]
拉着cp去狼狱1v1，一个白魔一个骑士打了半个多小时😂
死宫里最喜欢的bgm
狼狱见一见，决斗点一点，一听就想起那时开骑士和黑骑玩秦王绕柱走
这首歌应该算是我无线刷死者宫殿51-60层的动力了...
tulaei
没打过…
一辈子没打过pvp
我是打死宫时开听音识曲找到这首的
这首简直了，抖腿停不下来😆😆
好骚气啊这首
这首是真的好惊艳
开头又感觉有雷神bgm的气息
刚听前奏那几个音得时候，有种数码宝贝要进化的感觉[大哭]
这首改成电子有毒
又是拟态怪[流泪][惊恐]
终于找到了。。这首好听[爱心]
8月上海见
前奏一起，满脑子都是秦王走位…[大哭]
想起了，我一个僧，和亲友忍者点了对战后满场绕柱乱跑的故事（并且被亲友骑士打死，被诗人溜死，我特么菜鸡！！！！）
oucao 这个好
战士不想和你说话，并且对你用了残暴斧+秘银旋风
迦楼罗之灵对你使用了震荡波[怒]
这首初听真的惊艳到了
你把
有时候觉得玩ff14只靠bgm就值回月卡了..
fanfest宣传视频听到，感觉跟视频开头特别合，特别适合用来作活动视频的bgm[大哭]
狼狱1V1的BGM，也有机会在死宫听到
死宫抖腿担当！也是听起来最有使命感的一首，欧欧欧开宝箱啊向前冲
好听
这是我对祖国强大的一种表达
关注你
我老表的名字……emmm
重名了，真巧
这是我对于祖国强大的一种表达
同名同姓
第六个听到这首歌的人是我吗[幽灵]
早晚999+，坐等
哈哈哈哈老哥贼帅
漂浮在外太空😾😾😾
爱死这女生😤😤😤😤😤😤
已上传:Frainbreeze & Natune & Angel Falls - Signs Of Time EP.
充分运用时间才是掌握自己的命运最佳时机🕛
Chill Out版真心💅 柔和的节奏🎵🎶轻柔的琴弦🎻 天使般的人声在万籁俱静的大自然中洋洋盈耳🍃时间的痕迹👯那段最美的时光👰隐隐不会忘记的一缕惆怅💕💞
很美[爱心]
[憨笑]Signs Of Time
飘渺 律动 唯美 迷幻
时间的迹象
[呆]快！
(๑•̀ㅂ•́)و✧
谢谢分享！[拜]
又来！[流泪][流泪][流泪]！
[爱心]
女声起~既击中内心最柔软处有些事会像一颗朱砂痣般烙印在你心上💝.不会因为时间的流逝而流失相反越加💜.愈久弥新..(ง •̀_•́)ง..
再留
呜呜呜我枯辽[呲牙]
看那若隐若现的夕阳，有你在该多好呀！[流泪]
🎈77
缓缓流淌的旋律加上女生如诉的吟唱  让我们的心情随着被音乐摇曳的思绪飘飞在梦的天堂
凄美的爱情故事……[流泪]
🍎🍎🍎
💕💕💕
[亲]
🎧～
好听
时间的迹象,在我心中，有时间的迹象，总是对的，我会等着我们，在我心中，有时间的迹象，我永远都是对的。
我的脑子里有时间的迹象，让我回到那些地方，一切都与你息息相关，和你在一起，我知道什么是真的，在河上的日落和夜晚，这都是我需要…你的手，使我不害怕任何事情……在我心中，有时间的迹象，总是对的，我会等着我们，在我心中，有时间的迹象，总是对的，我会等着我们……
已求翻译
遥远天际～🎧
谢谢漂亮妹妹的分享！好棒的哼鸣🎵🎶⚡️🌹⚡️[亲亲]
天籁之音[钟情][钟情]
又来！[流泪][流泪][流泪]！
不容错过滴啦！谢谢[拜]哈哈哈哈哈哈哈哈哈小果果！[吐舌]！
好凄美的Vocal……[流泪]
最好的方式不是对抗，而是前进。别老是试着要修补什么，你逃避的东西只会跟着你越久。当你对抗某样东西，就只会让它变得更强大。—— 恰克·帕拉尼克 \u200b\u200b\u200b\u200b
🌹🎉❤️
💖
呀
无论哪版[钟情][钟情]
[钟情][钟情][钟情]
已收[可爱]
空灵
谢谢分享！喜欢的驰放和女声哦！[钟情][星星]
《时间的标志》！⌚️[钻石][钻石][钻石][钻石][钻石][钻石]
最美躺在音乐梦境中的感觉！好舒心！开心！[钟情][钟情][钟情]
音乐是最好的疗养师，在聆听优美的音乐中，让曲调、情志、脏气共鸣互动，则可达到动荡血脉、通畅精神和心脉的作用。在中医心理学中，音乐可以感染、调理情绪，进而影响身体。用心体味，一首音乐就是一个世界，这一切的一切，足以安放灵魂。你的心会如同秋月般，静美与清明 
喜欢[钻石][钻石][钻石]
追随重温
再来宠幸[星星][爱心]
🌹🌱🌹🌱🌹🌱
那是时空隧道😳
感谢分享，大赞[强]
很不错的[憨笑]
缥缈极致[爱心][星星][星星][强][强]
nice⭐️🦌
😂😂打个卡
[亲亲]
[亲亲]
能理解
熟悉的女聲[亲亲][爱心]
开场即被秒，陷入迷幻
晚安啦
喜欢的女声，谢谢您分享！🙏🐾🎧🐾
谢谢分享！[拜]
飘渺 律动 唯美 迷幻
美[爱心][钟情]
前奏[惊恐]飘渺女声[亲亲]
[流泪][流泪][流泪]。
嗯 
hear my heart 
[憨笑]Signs Of Time
略略略略  🌾🌾🌾🌾🌾🌾   
Chill Out版真心💅 柔和的节奏🎵🎶轻柔的琴弦🎻 天使般的人声在万籁俱静的大自然中洋洋盈耳🍃时间的痕迹👯那段最美的时光👰隐隐不会忘记的一缕惆怅💕💞
[爱心][爱心][爱心]
遥远天际
[星星]
美美的
天籁
占领高地
爱死这女生😤😤😤😤😤😤
漂浮在外太空😾😾😾
畅游宇宙
充分运用时间才是掌握自己的命运最佳时机🕛
时光节点 有你
(๑•̀ㅂ•́)و✧
突然好想我对象，也不知道她吃没吃饭， 忙不忙，住在哪里，多大了，叫什么[哀伤]
🌃
🍸
[拜][拜][拜]
很美[爱心]
[色]
时间的迹象
[呆]快！
已上传:Frainbreeze & Natune & Angel Falls - Signs Of Time EP.
队伍san值正在急剧下降任务失败，恭喜你们变为阿库娅[撇嘴]
不小心变成了南瓜，心智值-1
配合这个bgm总会踩到陷阱.....
死宫逗比bgm
呼呼呼
【拟态怪出现了！！
守护天节！！！
在灵性队友下一次就过了哈哈
一定没问题的，那个眼球怪离我那么远一定不会看到我的！【然后变成南瓜
闹鬼庄园
好像是守护天节吧，也是这个BGM
一天刷死宫踩到诱饵陷阱，机智的没有接仇恨，然后我一个斧术苦哈哈去找再生石冢……配着这个bgm……emmm
死宫……
潮骚....
队伍san值正在急剧下降任务失败，恭喜你们变为阿库娅[撇嘴]
不小心变成了南瓜，心智值-1
那边那个忍者不要乱跑啊啊啊啊啊啊啊啊啊
国服万圣活动出啦！
这不是已经听过了???
今年国服万圣节就可以听到了
一条几个赞，也能刷个上百呢[大哭]
你到处刷这个评论是想干嘛
万圣节版28本
这次的搞怪里带有爵士风格哦233
奇奇怪怪2333
好魔性。
已收入魔性歌单
 可爱啊！！
《矿爬虫能好怎》
"------就这样，我的哥哥去往了另一个世界。正如大家所知，矿爬虫的触手是有毒的。在尝试未知食材之前，先去图书馆好好调查一下吧。"
"为什么是矿爬虫？为什么不能是矿爬虫呢？！为了名留艾欧泽亚美食史，我决定亲口尝一尝。千里之行从吃开始！"
《化身为龙的少年》《无法实现的爱情》《矿爬虫能好怎》
鲁加和哥布林不得不说的禁断恋情
60图书馆是我最喜欢的副本没有之一！！bgm非常好听 场景好看 boss简单 以及老三猫头鹰真是超绝可爱！！！！机制也超有趣的 特别喜欢站在老三门口给没打过的萌新讲打法 然后最后说一句【说这么多你可能记不住 到时候跟着我跑就行了】哈哈哈哈哈
这个家具也想要。。。那个家具也想要。。。emmmm好想把图书馆搬回家
传承新贵图书馆，受不了千篇一律的魔科学，不想碰到拿着145武器的豆芽T，碰到跳来跳去的雷古斯就来气，看到拉哈布雷亚磨磨唧唧逼叨逼叨就想吐？来刷图书馆吧！
无法实现的恋情……又到了白色相簿的季节？！
游戏里的乐谱叫做恐书症
《化身为龙的少年：初版》
我的神圣领域好了，我们一……等等你们三个秘术师在合影还行？！
这个版本偏蓝调风格，59本那个偏向爵士
你和三个豆芽排进了图书馆.jpg
“有更为激进的人认为，现有名字格式如果再继续发展下去只会遇到词穷的窘境”“也有人说可以用更简单的治疗1 治疗2 这种数字形式”——《白魔法师会文书》😂
矿爬虫能好怎，这个翻译太好笑了233333
为什么这个bgm会在天宫里啊！
我太喜欢这个了。
jazz啊～
59级是万世箴言 这个是60级的恐书症
矿爬虫真的有被笑到
今天日随图书馆仨豆芽，老三我一战士拯救全团
然而这个才是59图书馆的bgm
60图书馆35秒开始的小提琴太好听了，和57图书馆的爵士风有不一样的感觉
随机排进去的时候遇到没看过攻略的豆芽白魔了[大哭]老三机制死了好几次，最后我忍不住给我和黑骑头上表了圆形和方形的几号，并对同队的白魔和武士说：白魔跟召唤（我），武士跟黑骑！！我记得那时候打了快一个小时来着
今天和好友打本被bgm惊艳到了
嘎哦哦
这个本的开头动画都好玩的，光呆被隐形怪吓了一跳233
60图书馆(解限，2-3人)被亲友讲老三机制，我：记住了(DK)老三机制：躺到boss打完
打天宫的时候觉得超级好听_(:з」∠)_
游戏里的乐谱叫做恐书症
《化身为龙的少年：初版》
唉
是抹茶不够好喝还是拉拉肥不好吃？🌚
没人知道图书馆的书垂直摆了多少层
超喜欢极图书馆的bgm！！！翻了一个多小时终于找到了！！！！[流泪][流泪]超喜欢这里的，60的副本都好有意思啊
我的神圣领域好了，我们一……等等你们三个秘术师在合影还行？！
当年魂武刷石头刷到吐的本，现在都记得一趟下来大概11-13分钟。现在偶尔排进去真的很怀念啊w
去本里拍照的时候发现BGM真好听！
届不到届不到[大哭]
这个副本里有一本书叫《矿爬虫能好怎》（矿爬虫能吃吗？好吃吗？怎么吃？） 大概内容就是一个人为了成为美食家，立志研究出新的食材，然后他选择吃矿爬虫————然后他就死了，他的弟弟在后续内容写到“矿爬虫是有毒的，所以选择当美食家前请先查查资料”
是hard无限城老三用的那个技能，老三施法的咏唱词就是战略版里的cure4咒文
60图书馆是我最喜欢的副本没有之一！！bgm非常好听 场景好看 boss简单 以及老三猫头鹰真是超绝可爱！！！！机制也超有趣的 特别喜欢站在老三门口给没打过的萌新讲打法 然后最后说一句【说这么多你可能记不住 到时候跟着我跑就行了】哈哈哈哈哈
化身为龙的少年
无法实现的恋情……又到了白色相簿的季节？！
而且图书馆那本书上面都写了圣疗对应的是四级治疗那要么国际服的天赐应该是cure IV或者国服得改成圣疗..
[汗]我之前没看原文看黑魔是火1234我就觉得应该是heal了，而且我看过了国际服的60无限城hard老三读的就是cure IV不是benedication
不存在heal iv这个系列技能的，都是cure i/ii/iii和medica i/ii，天赐benediction，有人也叫它圣疗
这个版本偏蓝调风格，59本那个偏向爵士
应该不是吧..圣疗应该是heal IV
《化身为龙的少年》《无法实现的爱情》《矿爬虫能好怎》
截图圣地图书馆
图书馆bgm我都好喜欢啊
没有别的法系！二楼一波拉没人跟我抢LB啦哈哈哈哈！
就是天赐祝福。
个人感觉大图书馆的BGM比小图书馆的好听[吐舌]
届不到的恋
一起！搬完我们分！
感觉你在说我
传承新贵图书馆，受不了千篇一律的魔科学，不想碰到拿着145武器的豆芽T，碰到跳来跳去的雷古斯就来气，看到拉哈布雷亚磨磨唧唧逼叨逼叨就想吐？来刷图书馆吧！
鲁加和哥布林不得不说的禁断恋情
好巧我也好想把图书馆搬回家hhhhhh
打到吐的图书馆[大哭]
火三～火二～火二～（卧槽这个召唤你有点凶啊）！！！！即刻核爆！！！！！！！！！
博学林鸮的书还没掏出来就被召唤爸爸一记死星核爆糊脸拍平在地上[大哭]
化身为龙的少年
没错没错！而且打完还能拍照
"------就这样，我的哥哥去往了另一个世界。正如大家所知，矿爬虫的触手是有毒的。在尝试未知食材之前，先去图书馆好好调查一下吧。"
"为什么是矿爬虫？为什么不能是矿爬虫呢？！为了名留艾欧泽亚美食史，我决定亲口尝一尝。千里之行从吃开始！"
一波lb
《无法实现的恋情》
总觉得你在说我!
这个家具也想要。。。那个家具也想要。。。emmmm好想把图书馆搬回家
《矿爬虫能好怎》
作为一个召唤，我觉得这个本，真的好方便脏dps【。
秘本宝库 迦巴勒幻想图书馆
那个黑骑又开疾跑一波拉啦！[生气]
不存在的
Lore Farm到吐
3.0所有四人本里面最喜欢的BGM，第二是59本（没错都是图书馆
再见了，高难图书馆
一杯水，一段音乐，一款游戏，陪我度过一段时光。。。。。不知道圣疗什么时候出呢？
在外场往里面看，你会发现下面的并不是内场的战斗人员。而是前面剧情里主角组被突然出现的亚历山大之灵定住而正在蓄力炮的情景……于是我们其实是被未来的自己给救了
一股音乐会会场场外的感觉。放我进去！我没买到票！
进小黑屋的各位记得吧艾欧泽亚时间显示出来你会发现时间倒流了3个小时
4个DPS进小黑屋，其中包括战士和学者2333333
在这里面掉线是出不去的，只能退本……
点卡时间能倒流三个小时吗[星星]
零式是杀过去  绝本是杀未来
被关在门外听到的房间里的战斗BGM的感觉
好奇 如果没有及时打完的话会因为过去的自己被杀死当场去世么[呆]
连小黑屋都很用心设计了音乐！ff14的音乐我真的能吹一年！
这个形容太贴切了233
昨天刚开荒打完了A12S一人一个坐骑我吹爆亚历山大！
只有仔细看了剧情的人才懂的这份乐趣
过去审判-9999999999
这里没打掉就直接去世了。过去的自己死了自然就没有了未来。
是谁救了我！而我又救了谁！
零式是杀过去  绝本是杀未来
只有仔细看了剧情的人才懂的这份乐趣
点卡时间能倒流三个小时吗[星星]
我就是没进过小黑屋的dk，嗯……解限打的，我都是在外面等着队友【】
鸡皮疙瘩起来了[惊恐][惊恐]
细节啊，根本没注意
进小黑屋的各位记得吧艾欧泽亚时间显示出来你会发现时间倒流了3个小时
昨天刚开荒打完了A12S一人一个坐骑我吹爆亚历山大！
过去审判-9999999999
是的
好奇 如果没有及时打完的话会因为过去的自己被杀死当场去世么[呆]
我 救 我 自己！
塔三喂狗的时候狗肚子里的BGM也是这个感觉，可惜没收录
作为奶只能解限进去观光，抢着进去的，DPS一脸懵逼，骑士奶好自己。
BGM是天动三的，不过有种远离现场的感觉
从没听过，因为远敏从来没进去过，什么还有KTV效果！
连小黑屋都很用心设计了音乐！ff14的音乐我真的能吹一年！
这个形容太贴切了233
黑骑手残路过，坑过不少所谓的大神
固定黑骑，骑士职业。。
十秒一死刑，打完也快残了
在外场往里面看，你会发现下面的并不是内场的战斗人员。而是前面剧情里主角组被突然出现的亚历山大之灵定住而正在蓄力炮的情景……于是我们其实是被未来的自己给救了
被关在门外听到的房间里的战斗BGM的感觉
一般两分钟还没打掉就灭了，根本听不到后面的音乐啊www
4个DPS进小黑屋，其中包括战士和学者2333333
一股音乐会会场场外的感觉。放我进去！我没买到票！
说 说你的故事hhhhhhhh
在这里面掉线是出不去的，只能退本……
居然有4分多钟？有人真的听完过吗？
好空灵啊
你确定这不是在场外录音的吗哈哈哈哈哈
顺带一说作为MT是听不到这个了~可惜了
很符合当时环境啊
天动四小黑屋
至尊亚历山大为您报时！
让我续个天讠。。。。。
至尊亚历山大：噢，在这停顿！
有个怀疑是jojo的彩蛋，亚历山大时停的时间我每次都特意数了下，分毫不差是9秒...
白魔：医氵....
纷乱九天辶…
士气高昂之……
强破甲点宀
天语又双叒叕断了。。。
龙骑:武神木...
伶牙俐....[大哭]
果子：这里我们暂停一下
时停的时候甚至不能截图（
战士：裂石飞王
真就强行JOJO？
整备钅……
[惊恐][惊恐][惊恐]
老子还没来得及按醒梦————！！！
现在一听见这个，ptsd都要犯了
心肺停止
玩家：在台下处理机制
时停醒梦有爽到
dio是9秒，白金只是复印机[奸笑]
掠影示王.....
首先，让我们来讲一下机制：
没
四色技巧舞止……
好像有点催眠。
天y...不出来了
苍穹龙⺌
是啊 要致敬不得致敬jojo
2018年黄金之风出来前还不存在jo小鬼这种概念
dio的9秒
醒林....
要致敬也是5s好吧[汗]
死星木……
时停前瞬间吃药，动作停在了肥肥摸头.jpg，搓了一个版本又一个版本的爆发药原来是外敷的！
砸！瓦鲁多！
醒林~~~~
游戏里面的那种乐谱
请问这个有乐谱吗
之前4.5的时候解限刷坐骑&低保的时候习惯了……那时候摘豆芽没多久，做MT
a12s开场顺劈死刑顺劈三连怕不怕
红宝石兽：烈焰碎击（无慈悲
想拿这个音乐做闹铃[大笑]别让我上班啦
我以为我时间把控得很好，什么都赶巧，所以最后吃我一个龙尾大巨……
闹钟铃声get
加重罚和远线奶去残暴，无buff引导和近线引导火焰和顺劈啊啊啊啊吖谁跑慢了
记得咳爆发药
砸瓦鲁多！
亚历山大这个时停其实更像恶魔城来须苍真（魔王化）的时停，都是时停内行动模式固定可以通过预先准备规避伤害反打那种类型
砸瓦鲁多
吃我王权佥......!!!!!!!!!!
机工：钻……
真就强行JOJO？
時を止まれ
展开战术 无xi
阳星相亻
纷乱雪月亻
龙血 龙血要断了 龙牙龙丿
神圣领土.....
阳星相亻......
To be continu...
让我给队伍拍个医氵
砸瓦鲁多
心 肺 亻...
心 肺 停 止
年度歌單，我暈力
我的天讠
听到这个bgm不由自主的屏住了呼吸
你让我读完这个闪ya.........
倒下笔（指正）
时间停止！！！
咋瓦鲁多！！
吃我三重灾……
溃烂火.......
真有你的啊sans ACT3
今天绝亚历山大狂暴，也是完全时停九秒就重回水基佬
光呆：能在时停里行动的只有我一人，受死吧亚历山大！WRYYYYYYYYYYY光呆：纳尼，为什么我动不了了！！亚历山大：接下来一秒都不用就能团灭你们
同城的龙男你好啊👋
咋瓦鲁多！脱ki哟脱嘛累！
一上来就是时停，真有你的"我一直纳闷为什么没有人一上来就用最强攻击呢"
绝亚历山大p3上来就是时停...
忍者:攻其不备已打《se
至尊亚历山大：砸瓦鲁多
绝亚历山大！
绝，时停要来了么！
等我让巴哈喷完这个死亡车.....
自己和另一个人被点名强制远离自己在c点的情况：我们是强制远离你去a点啊啊，你不要过来啊啊啊。您好您点的团灭请签收一下
等等，我回天刚按，让我打个纷乱雪月……
哈哈哈哈哈哈评论可太可爱了
时——停——啦——那边大圈放错了，完——蛋——啦
大翅膀真好看，不知道能不能烤成新奥尔良烤翅
别啊，龙神同调要没了，快让我把死星核b
jo度刁钻
这边建议尻尻截图哦
好先暂停一下我们看一下这个地方的机制
哈哈哈哈昨天打了一晚上终于过了A12S 现在已经能伐木了 哈哈哈叉腰 [呲牙]
吃我一记武神木
食我赤礻
召唤:最后让我放个死星核ba——
看我纷乱辉火……
死者之……
此处有一个死刑
给大家表演一个打尸……
死星核火…
fanfest被时停选手报道！
召唤：吃我巴哈一口死亡轮……
fanfest牛逼！
我在这云live吧[流泪]
2019上海fanfest！时停rua！
让我续个天讠
啊——！！！我的宝贝儿天语啊！！！！
居然这么细节吗....
砸瓦鲁多！
本游戏最高危职业，帝国军团长。4.0那个看什么看你也要领便当
前略 纪念英勇和鬼神拼刀的雷古拉军团长
和帝国打成一片（物理
登场，谈判，达成共识 ; 挥剑，射击，摆好姿势 ; 救人，便当，瞬间完成。
刚被这个将军圈粉就领了便当，还是个支线[流泪]
你的帝国小哥哥即将被劈死
死于不会动态演练的雷古拉
召唤70级任务bgm，这场战斗证明你的召唤术已经超越亚拉戈技术了
萌新打死宫，听到这首歌就亢奋，冲上去就是一顿排雷，卒
敌方黑骑  我方黑骑
我说怎么bgm超级熟就是想不起来是哪个本…原来是死宫听到的啊——
这预告基本石锤了 这头盔的样式..
很有可能哟，蓝色铠甲的猛将
老雷！想你！
到底是死宫还是天宫啊我聋了
一周登四五次天宫顶的幻视，队友又双叒叕踩陷阱了
突然想起……5.3预告里那个蓝机甲[惊恐]
帝国可别真没心没肺拿雷古拉当神兵研究资料啊...
召唤70级任务bgm，这场战斗证明你的召唤术已经超越亚拉戈技术了
2333你这个吐槽
再往后你会发现一切都是无影的错
事實證明帝國人都有點不太正常（⋯）蓋老師也好雷老師也罷，性格上總有點偏執⋯⋯
然而到后面你会发现军团长也是正常人
变个p 这首和彻夜狂欢在死宫都听吐了
我超喜欢2:15的那一段（……）
是的，主要是我懒得打牌。然而在开了几十万卡包之后我还是去打牌打出来了（安详
我记得是跟哪个帝国兵打牌就可以得了……
在死宫听到吐
萌新打死宫，听到这首歌就亢奋，冲上去就是一顿排雷，卒
魔大陆变奏？
看到他死的時候我的心都是涼的。你們倒是打刀啊!!.jpg 不過從這個支線也看得出他是帝國少有的正常人了。
刷死宫51~60的时候听到这首曲子 尤其是钢琴的那段！特别燃感觉特别有动力！有一种想把全角色都70的激动感
1551被雷古拉圈粉x那么卖幻卡的小姐姐和帝国兵你们什么时候才肯给我他的幻卡（划掉）
第一次听到是在死宫 瞬间喜欢上这首
死于不会动态演练的雷古拉
第22
不啊，蛇心被祖尔宛劈死就相当于拉哈布雷亚被骑神劈死一样，不能复活的。
你说一个军团长怎么就这么便当了啊！！！
小杉十郎太怒领工资
真三国无双即视感……
敌方黑骑  我方黑骑
前略 纪念英勇和鬼神拼刀的雷古拉军团长
刚被这个将军圈粉就领了便当，还是个支线[流泪]
说起来雷古拉这段看起来只是给他自己洗白，但实质上似乎是在洗白小皇帝的样子
登场，谈判，达成共识 ; 挥剑，射击，摆好姿势 ; 救人，便当，瞬间完成。
哇，太子不能死啊本光呆要叛变啦！
本游戏最高危职业，帝国军团长。4.0那个看什么看你也要领便当
好好一个军团长说没就没了 哭唧唧
第一次听这个以为是外边谁在放歌 太潮了吧 后面听到主题音乐才回神
和帝国打成一片（物理
你的帝国小哥哥即将被劈死
第四
感觉又回魔大陆了
我居然是第一···
以险为乐，花样作死
R.I.P
已购买
他把你当成核脑壳了吧
有个人莫名其妙回复我说我骗他钱。。
为什么要评论这种东西。
人人
我好爱
好听哭了
ィ
舒适
眼淚倒流
有刺客，开心
滴滴
骚瑞啊，我只有一个微信群还是我朋友开的，更何况我不认识你，你真的认错人了
啥情况 ？？？    回复豁达天下779， 我骗钱？？哥们儿你认错人了吧？？   骂完我就拉黑什么意思 ？？什么仇什么怨 ？？我无辜啊
楼下两个老哥撕逼撕的有点low啊[呆]
[星星][星星][星星]
这个歌词....怕不是经历过什么才会这么写啊....
[发怒]
炸
好听啊，歌词的事我已经花了5积分巨资求人去办了[奸笑]
手机铃声
这个前奏就跟asmr一样酥麻[大哭][大哭]
够咸湿
轻松
♥
这核也太清新了吧
这么好听的歌居然这么少人
板扎
[憨笑]
[生气]
好团
美！
震死我也
🌝 
hu
怎一帅字了得……！
 我之前没有留言吗………………
还可以[爱心]
鼓手爸爸
➕
凑合
[憨笑]
( •ิ_• ิ)狐狸叫哈哈哈哈哈
DJENT[发怒]
[大笑]
炸
日死胡月
微博观光团
好听到不行了
[色][色][色]
才16吗
清爽的居然不是娘炮核
好久没听过这么清爽的金属了！
留名
这首好潮
好吧，是金属核
舒服～[可爱]
可以
不错奥
╮(‵▽′)╭
好耶
这首好听！
哇
留名
🤘🏻
这个好听！！
这个爽 1. 30的合成器把我爽死
▪️ 
社保
我他妈上班
留名
凶[发怒]
[发怒]
😈
恍如昨日
▪️ 
慢慢来
╮(‵▽′)╭
😈
有点像个intro
好
woah
[怒][怒]
🔱
[奸笑]
噫
+_+ 
w f u
666名  没人啊  而且臭煞笔也没评论
[爱心]刚中带柔
留名
╮(‵▽′)╭
凝滞的你，降下的沉默。
🛴
萨菲洛特：你们是我带过的最差的一届，看什么看特别是你祖尔宛，真鸡儿丢人。
仿佛听到了团灭之后上石肤的刷刷刷刷的声音……
咻，轻锐小队
萨菲洛特:莫说你们是1.5w的团dps，就算是2w，2w5又如何，还不是得乖乖处理我的即死机制。众光呆:即死多跳不过了不起啊。萨菲洛特:抱歉，即死机制多就是可以为所欲为的。再来个农夫三拳喷风紫绿圈接线踩塔让你们乐呵乐呵[奸笑]
ff6三斗神的bgm，2分56后居然还混了ff6普通战斗的bgm，真是喜出望外
您已开始课程学习：小甜心祖尔宛教你切蛋糕。
从曲子里可以体会出面对难以置信的强敌时的感受到的压迫感，以及身处险境光怪陆离的诡异感，将面对的要硬着头皮迎难而上，节奏十分紧迫而要求严格的战斗。
绿的接线，黄的踩塔，踩塔，踩塔！怎么就都死了呢，你们是来刷鸟还是来被鸟刷的啊！
睿智的天平！⚖️
当时和对象的部队小伙伴一起吃完饭就开荒，连续开了大概有3天，后来终于过了，立刻就开了一把解限说是被虐了这么多天打把解限出出气hhhhhh
可惜鸟载音乐不是本体音乐
之前带着豆芽两个人双刷魔神，挺刺激的。感觉三斗神中还是魔神的体验是最好的，本体的音乐真的爽的抖腿
……太应景了
怀念石肤
“先别开，我讲讲……”“你们到底会不会啊?”
现在不会死了，那时候450hq刚出来，不是T基本都难逃一死(我还是400装的白膜
其实可以打，但是对职业有要求
想想萝卜，还是四个人，天都没上就被打死了
……那天三个导师带我一个豆芽想吃萨菲洛特宝宝，灭了一通宵没过去，最后仔细商量后认为是人手不够没法处理机制，就散了
看到自己的评论想起来上个月开了个天书队，死的一片一片的灭散了，最后气的我重新开招募，不会机制的别来谢谢
想起了当年战爹p3 DPS吊打黑魔的日子
抱歉，固定机制就是可以为所欲为
前天6人80级解限照样团灭精彩得不行[大笑]
转眼石肤都消失一个大版本了
魔神机制蛮有意思的啊，现在打我觉得不难，当年应该挺费劲的……但是我开吃宝宝队，眼看着一个武士都快打完了被点名，站在人堆里，我吓跑了(DK)，结果一下死了六个，我血皮和一个血皮黑魔打完了这一场……
吃宝宝队的杀手本
想小丑了
绿的接线，黄的踩塔，踩塔，踩塔！怎么就都死了呢，你们是来刷鸟还是来被鸟刷的啊！
神意
那，请问你是哪个区的呀？
可以啊，而且不用标明出处（
中间插的ff6战斗bgm惊到我了
请问可以复制到自己空间嘛！
希瓦：丢人.jpg
哈哈哈，我就知道，那天我没刷鸟
想起有天晚上星光打极魔灭了40分钟23333全是4.0入坑的新人，手把手教终于打过了
这次招募星光死了多少人哈哈哈哈哈
幻龙爹：北十字星警告！
提尔锋 ！南十字星警告！
从曲子里可以体会出面对难以置信的强敌时的感受到的压迫感，以及身处险境光怪陆离的诡异感，将面对的要硬着头皮迎难而上，节奏十分紧迫而要求严格的战斗。
一年多了，哪怕解限也是魔神比女神难一点[大哭]
“都注意一点！分摊不重叠！注意农夫三拳！记得跑鸳鸯锅！黄踩塔！绿接线！”团灭xN“不会玩别玩！！”
叮~唰唰唰
ff6三斗神
当时头上豆芽掉了没多久，哪知道这些事
大哥，你没有220HQ吗[大哭]
想起210开荒，我骑士MT有一次P1吃了七次死刑的事[心碎]
都很厉害！
FF6！我永远喜欢植松伸夫！
完惹，又团灭了！
您已开始课程学习：小甜心祖尔宛教你切蛋糕。
你们又灭团要重来了.mp3
阿对！6的bgm变奏我脱么一听到这段旋律就蹦起来了！
啊这首歌是最早的ff几来的的战斗音乐变奏！！！怀念阿！
蛮神卡的星级是算当前版本先后顺序，大版本越先出星级越低，就像泰坦跟拉姆。
亚历山大:醒醒，我也三星
萨菲洛特:莫说你们是1.5w的团dps，就算是2w，2w5又如何，还不是得乖乖处理我的即死机制。众光呆:即死多跳不过了不起啊。萨菲洛特:抱歉，即死机制多就是可以为所欲为的。再来个农夫三拳喷风紫绿圈接线踩塔让你们乐呵乐呵[奸笑]
咻，轻锐小队
哇嘎穆苏美哟——[怒]
什么，美神不是被开除出蛮神队伍了么!?（滑稽脸.jpg）
4.0开了我发现吉祥天女才是张3星幻卡
不想听了不想听了，听了几百遍了真的不想听了
版本末期开JGS老板队灭够60分钟 现在听到这首bgm简直想打人[怒]
H的天平！
[呆]为什么第一反应是那句  我的女儿啊
我就是要剑姿脏输出（
…记得当时开荒三斗神灭的😭再也不想听这首啦
挺带感的一首，但是团灭得已经听腻了啊摔
魔神女神都伐木了，鬼神还没开荒……[流泪]
233333，某种意义上是如此
感觉就马上要和三斗神还是其他的什么干一架
早晨起床洗漱用这个当bgm贼带感
吉田之力守护你。
ff6三斗神的bgm，2分56后居然还混了ff6普通战斗的bgm，真是喜出望外
仿佛听到了团灭之后上石肤的刷刷刷刷的声音……
😂😂😂虽然极三神都没过，但是我明显感觉后出的女神比魔神简单，还在想怎么回事。原来魔神是守护神😂
被女神团灭二十多把 听到这开场（重新挑战 全体能力提升25%）
实力和星级成反比[汗]
然而是三斗神唯一的四星幻卡
萨菲洛特：你们是我带过的最差的一届，看什么看特别是你祖尔宛，真鸡儿丢人。
无知的人们……
+1，魔神被我们部队戏称，守护了三斗神的尊严的蛮神。
我的印象是傲慢自大的北方人
切战士，开死斗
超喜欢三斗神这个BGM  之前只能听ff6的 现在终于能听了
出自FF6  个人更喜欢原版那更诡异更神秘的感觉
我不是，我没有.jpg
原来认识鹅米克，难道是圈里哪位巨佬？[惊恐]
那你应该没看错😏
看了这BGM的名字，再看看我的ID，我终于知道为什么死也roll不到3斗神鸟了
我好像在某个音游曲的评论看过你[呆]
无知的人们啊！
傲慢自大的北方人
第一次听这个是PSP最终幻想纷争😂
好像只有女神会在P1说话www魔神没cv 鬼神到p2才有台词
6代三斗神战斗bgm 啥时候出个蒂娜boss副本呗 嘻嘻..[憨笑]
………从魔神那时就想找的bgm😂
改得很好
Hの福大力で
听到第一反应是“无知的人们”……可能因为打女神的次数比魔神鬼神多太多了已经被洗脑了[汗]
找了好久三斗神前半段的bgm，终于找到了！！
第二！
第一！
沙发
这首曲子的名字起的很恰当。约定之地。影之国何尝不是黑魔们的希望？然而妖异的驱使总是要付出代价的，逃生之所被侵占，诺亚方舟再也不曾出现在翘首以盼的人眼前。只有使魔凯特西将血泪的历史加以传承
我从影之国回来了.JPG
一群想要见到斯卡哈姐姐的咸鱼们被虚空死亡凝视按在地上摩擦的故事[奸笑]
学者不服我们尼姆也毁了还都变成冬贝利了[流泪]
说来也讽刺，机关算尽的黑魔变成了灾难片里的路人们，周密防守到神经质的白魔放弃了引以为傲的古都，倒是一开始就是受害人的尼姆瘟疫患者们苟过了一千五百年，现在还活蹦乱跳着……
3.0的24人玛哈剧情算是给第六灵灾的历史拾起了一块关键的拼图了，第六灵灾的引起简直就是一场惨绝人寰的人祸，这场由战争引起到灵灾结束都没有一方能善终。无限城的悲伤和玛哈的绝望，编成一部被遗忘的血泪史了
被老一吹飞的光呆们都可以建一个长城了
0202年，老一还能灭到dps不够，看着三分之一boss血条和地上越来越少的安全区，只能跳了重来（:P
是的，摩杜纳野外bgm交错的变奏。幻龙塔和玛哈都在摩杜纳（亚菲姆）
这个是不是银泪湖的变奏
昨天排影之国，老一临死前放了个冰块击退，结果一死冰块直接消失，全团24个人全部下去了[吐舌]
防击退，木大木大！
国服莫古力活动，推荐大家都去打影之国，可以和虚空死亡凝视赛跑，跑赢了奖励特殊灭团演出虚空下饺子
明明叫演之国，0202年81.5了还能灭老一😓
昨天老一我和另一个召唤不停拉人...
被老一吹飞的光呆们都可以建一个长城了
说来也讽刺，机关算尽的黑魔变成了灾难片里的路人们，周密防守到神经质的白魔放弃了引以为傲的古都，倒是一开始就是受害人的尼姆瘟疫患者们苟过了一千五百年，现在还活蹦乱跳着……
拿到了 謝邀
还有4天5.0了，斯卡哈有了吗？
我也没有，虽然没打过多少次[大笑]告辞
老一初见太惨了，躲来躲去一看小队怎么都黑了（）
9102年了，老一依旧死成狗
特别喜欢前奏
沒有。。。
今天影之国老一的即死队里只剩下三个人[流泪]
9102年了，虚空即死半个团，虚空冰澈接吹飞半个团，虚空极死半个队……
还有一个多月开5.0了，斯卡哈得了没？
没有。
今天4.5了斯卡哈得了没😂️
究极神兵原型那个直线光炮真的超级帅啊啊啊，太帅了
2019年5月9日，3.5开影之国，还有二十天不到就开4.5，弟弟还是没有迷你斯卡哈。这个仇我先记下了。
被踩多少回隔壁FGO也抽不出来……
4.5版本新24人的演出简直震撼
对不起，斯卡哈大人（又没有拦住这24个自称您老公的人）
虚空死亡凝视下饺子，二十四个饺子凑一盘，给斯卡哈吃，还是光之韭菜馅的.jpg
今天又是没有影之国强袭上衣的一天
9102年了，老一依旧死成狗
老一又灭了
经历过提坦72杀的已经佛了#滑稽
我又又又又又掉下去了
为大家现场表演 两冰从中过
我来当主T，谁都别和我抢！（斯卡哈大人的高跟鞋真棒[色]）
排随机团本一听到这个就知道接下来的40分钟不会好过了……分享一种操作，把装等压到50级的水准，再排随机团本就只可能进三个水晶塔啦
下意识拖了个康复出来
冰澈警告。？？？？？怎么就剩我一个了
（下意识去拖了个亲疏自行出来
“我们会在没有黑暗的地方相见。”
带球撞人，没踩塔，分不清阿托莫斯，黑洞没跑出来，横向吹飞，反正怎么死的都有_(:з」∠)_
哎哟喂昨晚打这本的时候我们队里的占星被飓风给吹出了场外进不来了笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
咔咔咔……不准你们进入斯卡哈大人的国度！
龙骑又被吹下去啦！
排了三个小时的T路过……
影之国的演出效果真的太棒了，应该说ff14所有的副本演出都非常棒。尤其是24人本，剧情+考据梗+bgm和演出效果和副本风景加持，就算死的很惨带入感也特别强
等4.1吧 出了个24人随机
因为是过气24人本了。。产出260装备。。不是刷外观都没人去了。不过等4.1就会出24人随机和新的24人，到时候就会好很多，而且dps秒排
其实周二刚更新的时候排是最快的233
其实根本排不进去……我上次排着挖矿居然排了快一个半小时都没人😂
[流泪]影之国玛哈都要30分钟以上
大佬们我还想打影国[流泪]
我就想知道 现在还有打影之国的吗
影国t h装都刷齐了_(´ཀ`」 ∠)_谨记星期四之后不要打影国（虽然很快就不存在了
老一第二次冰块有多少人来不及跑被吹下去的[二哈]
打了两天十多场才出的白魔手套和鞋子，还是一起出的。。。其他没见过
决不允许你们踏入斯卡哈大人的领地！咔咔咔！
谁tm带球撞人？？？
许愿黑魔衣服
周二打到现在终于出了一条治疗裤
那可能是你耳朵尴尬了 这是禁忌城邦玛哈bgm变奏
感觉像魔都BGM主旋律跑调，听着略尴尬
版本更新了大家记得接了周常任务再进本∠( ᐛ 」∠)＿【来自周二四点就去激动排本打了两遍影之国的客户端】
学者不服我们尼姆也毁了还都变成冬贝利了[流泪]
3.0的24人玛哈剧情算是给第六灵灾的历史拾起了一块关键的拼图了，第六灵灾的引起简直就是一场惨绝人寰的人祸，这场由战争引起到灵灾结束都没有一方能善终。无限城的悲伤和玛哈的绝望，编成一部被遗忘的血泪史了
第一次打影之国，老四变身后我一半时间都是横着的
一群想要见到斯卡哈姐姐的咸鱼们被虚空死亡凝视按在地上摩擦的故事[奸笑]
许愿治疗裤子鞋子头（。
还愿啦！感谢今天队里让给我衣服的占星QAQ一口气打了五把真的是要疯了
许愿治疗衣服
是你吗，师匠？[奸笑]
每次第二个冰澈都要死一大片...（
许愿黑魔裤子[流泪]
[大哭][大哭][大哭][大哭]
是啊，的确是黑魔的希望，因为毕业装占俩！
14个初见，一吹死一片눈_눈
斯卡哈 : "人贪刀就会死。"
这首曲子的名字起的很恰当。约定之地。影之国何尝不是黑魔们的希望？然而妖异的驱使总是要付出代价的，逃生之所被侵占，诺亚方舟再也不曾出现在翘首以盼的人眼前。只有使魔凯特西将血泪的历史加以传承
今天打完和同队的占星小姐姐还合影截图了233，还被让了衣服，开心。
头破血流，只为截图
诶，谁又再乱踩圈圈，你们不要搞事情
我从影之国回来了.JPG
这版混音不错
就我听出恶魔城月下夜想曲的感觉么？
当时一进灵峰hard，我第一反映这不是祖坚的音乐风格，是植松的。果然没听错。
这个bgm其实是1.0时期萨纳兰的战斗bgm
抖腿神曲
60级天山绝顶索姆阿尔灵峰 这个图能出两个乐谱
这歌是哪个迷宫的bgm呀，想要乐谱了
有一种特别危险紧张的感觉
这个bgm其实是1.0时期萨纳兰的战斗bgm
超有恶魔城的feel(
回想起3.x时期的断腿诗人天天排高随QAQ
上山打风筝猫，各种花草，还有龙，下山打一堆巨大魔物
这首歌应该叫：荒山回廊
为啥我觉得长城比深境好T
现在的人都自信不打钻洞小怪了ヽ(#`Д´)ノ
[晕]BOSS战的时候是哪一首曲子啊
哈哈我也有同感~
听出了恶魔城的感觉，错觉吗？
高随里最简单的一个×
天山深境光之清道夫（
我感觉这本比长城好打
有当年听7代音乐的感觉[惊恐]
今天的高随是二五仔还是大闸蟹？反正我受够长城了还是大闸蟹好打也好t[大哭]
看到开启副本的位置就该知道了啊……
这个本的音乐风格总让我想起ps时代的ff
新2本的都像旧作曲目[奸笑]
这个曲子很fc 8-bit
这个本不难，但是很考眼力和技巧1.一道中蒸汽加易伤刷ACT，boss第一次爆炸之后孢子不会爆炸，第二次爆炸留下一个伤害递减且大伤害的孢子，第三次两个，奶妈注意抬血和复活..，然后循环第一次，小孢子附近有自身AOE
brave heart的电吉他
每次进这本另一个dps都是召唤 然后开始全程核爆死星乱甩
上山容易下山难……打了好半天才发觉这个还是原来的地图，只不过是反了个方向朝山下走了(๑´ㅂ`๑)
觉得二号喷火有距离限制，卡在最远视角飙火4结果被喷死三次的浪逼黑魔给跪了。
😂😂😂老一老二老三，没毛病
妙蛙花！小火龙！皮皮虾！
第一波怪来个蒸汽浴爽的（
当时一进灵峰hard，我第一反映这不是祖坚的音乐风格，是植松的。果然没听错。
山根美智留曲风
抖腿神曲~~~~  老2那只龙想起了MH里的恐暴龙_(:зゝ∠)_
就我听出恶魔城月下夜想曲的感觉么？
这个本路上小怪也吃易伤吧，总是遇到不把小怪拉到易伤圈里的T一打打半天…
难怪标题叫沙尘，一直在想这和副本有什么关系w
单纯，热血
我居然听出了老版西游记的感觉
只要进这个本就会静音开自己的音乐[呆]
帅炸
最抖腿的4人本音乐！而且据说是1.0沙都野外的战斗bgm啊
萨菲罗特/索菲亚:鬼神你这也叫死刑？你退群吧！
阿胡拉•马兹达，古伊朗拜火教的至高之神，造物主。鬼神你也是正义的伙伴呢（cv诹访部顺一
只有站圈的时候才会体会到和队友的默契:好巧哦你也来这边啦！(然后瞬间爆炸
你飞翔死了 你南十字跑慢了 你冰火连线紫了 你波动炮扔人群了
你们之所以想压飞翔不过是因为第一次飞翔的时候鬼神会说“我已毫无迷惘”，压了就说明鬼神还有迷惘[大哭]
鬼神祖尔宛，来源于波斯拜火教神话传说。本身是一个教派基于自身对世界起源的理解而设定出来的神，由祖尔宛诞生了拜火教的二元世界观。称为祖尔宛理论。但这种解释跟拜火教教义似乎有所冲突，该流派被主流教派定性为异端
强多拉！…………对不起我走错了… 阿呼拉马兹哒！！
别的不评价，祖尔宛这里一定要开日配，会有正义的伙伴x2[大哭]
冰火纹了！你跑左？我去右！你怎么也来了？我回左！你为什么跟过……boom
其实阿胡拉玛兹达只是善神中的最高神，而祖尔宛（Zurvan）自身才是超然且绝对中立，掌握无限时间与空间，创造善恶两方阿胡拉玛兹达和安哥拉曼纽的至高神，但在它自身并没有善恶之分。不过信仰祖尔宛存在的只是拜火教的一个支派（Zurvanism，对于阿胡拉玛兹达和安哥拉曼纽的诞生和关系有好几种说法。。
接受永劫之苦吧！我已超离善恶两道！死亡正在凝视你们！我已毫无迷惘！莫非，是我的犹豫导致了破绽？鸟到手了，台词也背下来了[流泪]
永劫に苦しめ！
死刑提尔锋超痛的。。。。。转场伤害低了点而已
可以俩80骑士刷
和朋友解限团灭的爽死了
还不是不能单刷！机制杀！
80骑士已经可以了哦
所以什么时候能单刷鬼神呢（怕是永远都么得了
现在感觉这首像ff13的配器风格
虽然3.X末期要压飞翔的时候鬼神依然菜的抠脚，但三斗神里最有战斗激情的个人认为就是转阶段的鬼神，主职T表示接鬼神死刑的时候真的感觉压迫感十足
三四个点名站一边结果一起暴毙，我都要笑死了，还好奶妈开了lb2333
然后被打的不会飞翔和召唤小怪
昨天开鬼神发现还挺帅()
正义の味方.jpg
还愿，谢谢鬼神爸爸
打之前：鬼神就是个弟弟，我来这里体验诹少配音顺便刷刷鸟，快乐。打之后：非洲特快发车了，下一站刚果！一天50低保，求求你给我个笛子吧
残忍（）
这真的是看缘分
打了大几十次 以为自己能roll到鸟 然后低保换了其他职业的主手（265）然后就没有然后了 哭了
野队的噩梦，全凭灵性，第一把就roll了个鸟
七给的笑容（）
大哥去踩你的圈啊！你不要过来啊！！
我已超越世间万物！
陷入永远的痛苦吧！(日文配音)，这音乐总能让我脑内冒出这句冰火纹的台词
极队友系列눈_눈以前打到凌晨3点钟过的（真的被猪猪野队队友搞到差点崩溃）
除拉拉肥其他种族转阶段锁定需要抬头吗?
我名为鬼神祖尔宛，乃是站在众神顶点的神，也是为你们带来死亡的神！
有以前rpg打boos的感觉了
鬼神大人，圣诞快乐，我们来找你玩辣Xd
才发现鬼神没歌词……好惨
遇到水奶照样完蛋
强多拉！…………对不起我走错了… 阿呼拉马兹哒！！
这是提尔锋的声音！！
三斗神里最喜欢的bgm
别的不评价，祖尔宛这里一定要开日配，会有正义的伙伴x2[大哭]
11个低保拿到鸟的路过
花了一积分只为纯音乐
马自达
祖尔宛才是正义的伙伴啊（这下你能把鸟放开了吧）
刚开荒不久去练习的时候roll了鸟…不是我炫欧 是真的证明了越菜越欧这个道理。（答应我不要为了变欧划水x）
69个低保roll到鸟 解放了
清楚地记得刷了50把 然后从灭来灭去到5分钟一把……
自从伟业狮鹫进商城，彻底失望了就不找固定队也不打高难了，当年2.x我边做古武边组织固定容易么我。不打高难依然能听BGM，我感到一身轻。
提尔锋？神圣领域!
此曲引起我的强烈不适🤣
阿拉胡玛兹达，又想起丧尸神教，我女儿的女儿还是我女儿
每次听到这个就会想起当时会长带一堆萌新打这个本是YY的语音：“死刑死刑！！奶妈奶我！飞翔！煞尾！南十字星！波动炮出去单吃！！冰火纹注意看各自的线！踩塔！！！啊，重来吧。”
我也是先开荒鬼神的...真神本必须按顺序...极神顺序随意...
冰火纹了！你跑左？我去右！你怎么也来了？我回左！你为什么跟过……boom
提尔锋？   盾阵盾阵！
这真不是vp的ost？[奸笑]
是的 是极神本0v0第一个蛮神就是极鬼…最后一个打的是极邪龙
那还真的不相信，你只有打过魔神和女神才能开鬼神，当然极神本无所谓
鬼神祖尔宛，来源于波斯拜火教神话传说。本身是一个教派基于自身对世界起源的理解而设定出来的神，由祖尔宛诞生了拜火教的二元世界观。称为祖尔宛理论。但这种解释跟拜火教教义似乎有所冲突，该流派被主流教派定性为异端
二胡拉马自达
说出来可能不相信 这个是我所有蛮神中过的第一个…然后才开始打女神，魔神，骑士，极邪龙
D2+1，常常受到排挤[大哭]
笑死了  当你站在D2. 你的队友也来跟你站在一起时 你的心里是有种说不出的感觉… 完了还要说你站错了…
美神豪神的很洗脑[大哭]鬼神bgm感觉很酷
其实阿胡拉玛兹达只是善神中的最高神，而祖尔宛（Zurvan）自身才是超然且绝对中立，掌握无限时间与空间，创造善恶两方阿胡拉玛兹达和安哥拉曼纽的至高神，但在它自身并没有善恶之分。不过信仰祖尔宛存在的只是拜火教的一个支派（Zurvanism，对于阿胡拉玛兹达和安哥拉曼纽的诞生和关系有好几种说法。。
开荒技鬼神第一天。没过[汗]
用诗人打到这里用伶牙俐齿续毒的时候 那个动作一边跑一边用手在头上划一圈 配上这个BGM真的像跳舞一样[撇嘴]
我们T奶抱在一起哭吧
阿胡拉马子达！
连线了连线了，我连的谁……波动炮点名啦，握草别在人群啊走开！！提尔锋啦！！奶好T！！
有理有据让人信服[大哭]
我们奶妈也一样啊！而且有些dps不躲波动炮还得边看T边看两三个人疯狂大姨妈！
[大哭]你们好歹体会下T的感受啊……每次死刑都要提心吊胆的数次数还有跑位，还得看血
Mt死了转过头来一戳倒一个的时候你就不这么想了....
但是鬼神的多次攻击死刑奶梦游一下真的倒T了碰上单T队伍那可是死一片....
伊苏（
为啥女神这么多人评论，鬼神这么少
波动炮站出去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
刚开荒的时候站冰火圈总是让来让去[大笑]然后两个都没踩到[大笑]gg
dps视角鬼神放5连的时候感觉是在鬼畜[大哭][大哭][大哭]
反正第11把肯定出本职装备
阿布拉~马自达~连线部分野排堪比地狱 你来我往   我不动你不动   我动你疾跑BOOM！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！GGWP
只是看着不疼，放生照样死[大笑]
小提琴做主旋律是真的美
每次看鬼神扭屁股就想笑
仿佛感觉战场周围有一大堆人马族的给鬼神打call……
小弟比老大厉害 坚硬刺忘了开防爆就很爽
组尔宛：虽然死刑垃圾但是我普攻和顺劈疼啊[生气]
全靠队友灵性，开荒队非常容易乱跑
“啊啊啊啊啊啊——”听到这一段就忍不住开始学提尔锋那个有节奏甩尾巴扭身子的姿势。。。
只有站圈的时候才会体会到和队友的默契:好巧哦你也来这边啦！(然后瞬间爆炸
你们之所以想压飞翔不过是因为第一次飞翔的时候鬼神会说“我已毫无迷惘”，压了就说明鬼神还有迷惘[大哭]
鬼神鸟 不存在的[大哭]
诹访部顺一
美神豪神的BGM也好听的 B站有视频
接受永劫之苦吧！
沙巴ki no tokida！阿呼啦马自达！
“你们再打不死他我就要被提尔锋戳爆了”
你飞翔死了 你南十字跑慢了 你冰火连线紫了 你波动炮扔人群了
裁きの時だ!「アフラマズダ!」永劫に苦しめぇ!
马自达马自达*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
让开     我要锤爆jgs的脑袋
鬼神的配音我觉得是最霸气的[吐舌]虽然我不知道是谁
 莫非，是我的犹豫导致了破绽？
[大笑][大笑][大笑]
审判的时刻到了！ 阿胡拉马自达！
看神龙视频的时候看到一个弹幕说：“帕帕利莫死了就是为了让你们苟到70级再打他”   [流泪]哇地一声
跨越十几个ff了怎么神龙你还要和欧米茄掐？
我觉得欧米茄大战神龙最震撼的还是最后两边互喷的那一幕，那个瞬间，科技与魔法、神灵与历史，生与死、未知与已知相互交错。
部队里面打主线神龙两极分化，2.0玩过来的老玩家不看攻略都能轻松脚打，4.0跳主线的豆芽看完攻略高呼不可战胜…
我一直想知道，为什么太子可以让神龙下蛋。。。
银鳞与钢铁，正好对应了神龙和欧米茄
设定集2提到太子在狩猎的时候会体会到心跳加速的感觉，我怀疑他和光呆打架的时候快爽死了
下面有请以太人开始他的倒计时
o11有一段这个开头的变奏，另外没想到动画里欧米伽被雷劈到还真是故意做好的伏笔，4.4尼禄根据这个猜测它弱雷属性
祖坚，我想听擦大炮.jpg
剧情先不说，比起3.0的悲壮严肃主题，4.0的本是真的燃啊
您可别吹了，第一个海啸就教做人，不看攻略就铁头开荒一会儿好吧
屁股比较大
3.5刚见到欧米茄：妈耶，神仙打架，那玩意儿要成了敌人怎么得了。。。4.5：大甲虫，我们走🎵🎵
说个笑话  昨天星光极神龙
龙眼，又称之为桂圆，属于厨余垃圾
银鳞与钢铁所交织的，命运的止境
有没有人跟我一样一直觉得这个音乐特别游戏王。。而且是YGO DM。。。。
毕竟说好的大海啸呢，怎么变成要靠近了hhhh
自古对波左边输
很大河劇的趕腳
自古打斗必对波[奸笑]
他那个吹的范围差不多全场了，就算知道这个机制不记住他吹的范围也容易死（狗头吐舌.jpg）
经常去神龙吃饱饱就是为了听着BGM
当然有区别啊，这本来就是3.x的音乐啊。整个3.1～3.5的音乐都在这里。来这里的完全可能是刚打完邪龙的。。当然我没有说评论是错的，因为这本来也是后面的剧情BGM，没啥剧透不剧透，只是说这个和5.0剧透2.0不是一回事。因为2.0的不会去找到5.0的专辑，而刚打完邪龙的会找到3.x的专辑。
然而的确是一码事，这首曲子也是在帕帕力莫出事之后出的，我举5.0里出2.0剧透不是因为跨版本，只是因为这样更加明显的突出在后面的bgm评论被剧透是他们自找的，在第一集的评论被剧透还能说你不小心，在第二集的评论里被剧透第一集？那和说第24集评论里剧透了第二集，有区别吗？这真的只是缺心眼吗？
有一说一，我反对你的是“神龙BGM里说3.x版本的剧透”，这BGM本来就是3.x版本的，和你后面说的去5.0BGM剧透2.0完全不是一码事，因为这首BGM没有跨版本
那骑自行车上高速被车撞了，难道要怪高速车子跑120吗？后面的bgm评论不说后面的内容那你觉得会说什么……
有一说一，神龙里有没有，欧米茄里有没有，说神龙bgm不过分
[大哭]有一说一，这个不是神龙BGM，最开始就是3.X的欧米茄和神龙空战时的BGM
有的人就是只玩到前面一播放到后面的BGM打开评论一看就被剧透一脸啊，我奥尔什方帕帕力莫穆恩布瑞达全是被剧透的，真到了剧情反而没感觉了
现在回来听听才发现o11s和神龙歼灭战的调子都有，祖坚是神！
绝了，摸到神龙bgm里说3.0版本的剧透……咋不去5.0bgm里说2.0剧透……
我2.0过来的头都给我锤爆了。
初见杀手
这个剧透
这段加了魔大陆的bgm
芝——诺——斯——
原来专辑里的名字不叫神龙见首啊,几个月都没找到x
2.0过来的表示秘籍就是治疗lb3
用奶妈排听见声音就开沉稳咏唱，然后开始醒梦即刻复活
因为他A上去了
有 神龙见首
同城
这首游戏里有乐谱吗！
不算垃圾，算危险物品，定投放危险物品罪
营——救——我——
最爱神龙P1的BGM[惊恐][惊恐]
初见奶妈路遇一波大水柱打走两个T在内的四个队友……感谢芝诺斯……好歹我还能把他们拉起来再战。
大海啸掉下去四个
确实，看到水柱第一反应就是贴过去。四元素的应对前面也见过。
你应该是关掉了音效还是音乐其中的一种
有两次，一次是剩下两个t干瞪眼，一次剩下我一个骑士加两个白魔，都是开场的那一刻啊[多多难过]
我看过场动画的时候没有声音啊
有的，bgm就是这一首
一个水属性以太冲下去了多少光之呆萌？
别，老玩家都知道大海啸
有一说一 我也是2.0过来的 该下去还是下去
根据插上去就可以使用的状态来看 应该是可回收垃圾
龙眼不能乱丢。要进行垃圾分类再丢。那么龙眼是什么类型的垃圾
觉的副本简单并不一定是什么太大的优势哟，觉的副本难打起来才有激情。
2.0的主题是新生，3.0的主题是仇恨，4.0的主题是自由，5.0的主题是救赎
难道不是发动沉稳咏唱/亲疏自行吗[大哭]
4.0排面不愧是4.0排面，带80级初见解限都能灭
emmm，所以过本不看攻略嘛，那排队那段时间是用来让你挖矿的嘛.jpg
醒醒，光泛滥了
2.0过来的真的很喜欢打这个本，刺激
？？？是你？
前天后半夜无聊跟着板子练习队打了一次神龙【芝诺斯：？】，被大佬指导单T，刚好1cd过本，当然狗是没有的【】
“冰柱冰柱，都他妈回头看冰柱！武士滚过来超新星了！啊——！尾巴不要胡放！！嘎——！！！”（一个奶妈如此崩溃的喊到
ahh我就真神龙作了个死，跟亲友说我想不看攻略开一次荒，结果1h不到就过了，林场判断嘛，都那么多极神过来了基本套路还不知道嘛
2.0过来的老玩家开场大海啸熟练地跑到水柱对面摔下台子
笑死，我是新玩家，甚至先打过极神龙，后来跟亲友极水解限刷马，我(DK)下意识跑到同侧，一个击退下来我没了，亲友(战士)单挑到血皮，还是灭了，亲友开始黑人问号
BGM好听，开荒时候慌到不行
所以为什么欧米伽大战神龙的时候没有bgm，wdnmd真就哑剧啊
2.0玩家正常打过极神之类的话很多机制都见过，不是黑，确实就能直接明白要干嘛，没必要阴阳怪气
2.0的主题是团结，3.0的主题是团结，4.0的主题是反抗，5.0的主题是冲破黑暗
他并没有说笑，因为老玩家没有直升包，一步一步上来的，对机制更熟悉，很多东西都是一样的套路，打神龙之前早就见了很多次了，所以确实会好打很多。这并不是瞧不起豆芽的意思。（本人二区小号，经历了二区的豆芽神龙，确实就是不好打，当然他们看没看攻略我就不知道了。
哦，你们2.0的老玩家可真强。
海德林也救不了熬夜猝死的光呆哦
苍蝇搓手）
随讨进真神龙队友死完了 我扑通一声跪地上开了lb拉他们起来 自己英勇丧生（（
你为什么不去写小说233
4.0的时候进了真神龙就退，陪打的后果就是灭的死去活来……
角度刁钻
@Azazeal_ 
现在装等压制惹，极神龙也很好打
安产？++了都！
我觉得真神龙挺好打的啊…………？？？
很明显，神龙左右不分
快要听成逆转裁判了。。。[大哭]
？哪个热评
我发评论的时候是国服4.0刚开没多久，确实有很多没打过老蛮神的新玩家因为没见过机制所以不太会处理，当时打随机讨伐主线神龙灭一个CD都不过是很正常的，当然不可战胜只是部队里豆芽夸张的说法，我反驳那个人是因为他张口就说别人云玩家
第一眼看成银鳞胸甲
而且要看肝度，一天打3个cd以上肯定可以熟练了。没空的一天一个cd照样追不上您
只能说，2.0玩家的优势就是同样无攻略开荒状态下攻略速度会稍快一些仅此而已。无攻略真的jio打还是有点难度的
评论说的大意是想让玩家们尽量不要跳剧情，你们纠结这本难不难干什么。
超级喜欢神龙前半段！！！
原来是神龙的BGM，不知道为啥就没记住这一战的bgm，明明过主线时灭了两次，初见一个海啸直接重来，第二次是点鼠标那个也退场不少
我跟导师打本会觉得爽死了，导师很强还是T…导师按下的每个技能都在强化我的愉悦感
亮剑|･ω･｀)
开口就云玩家还行，我2.2开荒极水，4.1首日过的极神龙，主线神龙一个简单的海啸就能灭的马不认识，敢问阁下logs多少就来喷别人云玩家？
还好。我初见的那次第一波下去了7个。就剩mt一脸懵逼然后跳崖了
听着里边还有魔大陆的调子，本来觉得魔大陆那个图真的各种意义上的难受，但这首里的演奏居然还觉得有点好听
云玩家吧，不看攻略直接打怕不是被大海啸吹的马都不认
有……有简谱么呜呜呜吟游诗人在线哭泣QAQ
回头一看这段cg...对不起两边的所有招数我光呆都用脸接过_(:з」∠)_
这前奏，无敌了啊，热血沸腾
今天我出狗了我也打吐了
让你看看弱小之人的胜利
这一小段过于优秀了，真的太好听了
诶嘿～ 等那个笨蛋mt哥哥被尾巴拍进水里，老子就能顶上做主t了～～（恶魔骑士的低语
毕竟是能够穿越空间和时间的天降无心者
热评是挂？？
不知道欧米茄在追着神龙干架的时候会不会也跟西德那时候一样觉得他长得像尘世幻龙
动地大大地，动地大大地，动地大大地
遗迹
回看留下的遗物，看到了曾经发生的故事。
Forerunners - Relic 💁渣渣已上传[钟情]
美呆💫🌸💙🌸💫
ɢᵒᵒᵈ ✧*̣̩⋆̩☽⋆
六六六
呼呼  。
olololo[大笑]
为什么我用谷歌搜不到 😐
不错呢！
荷兰语王子的意思
这个到底是什么意思
like[亲亲]
👊🏾👊🏾👊🏾👊🏾
晚安
牛批牛批
(☆∀☆)
[可爱]
[大笑]今晚收割的号角吹响了
ʘᴗʘ
Omniks - Ololosh已上传[钟情]Label: Blue Soho RecordingsReleased: 02.06.2017style：trance
啊哈哈哈[大哭]就是那只像猫头鹰一样的粉粉的妖怪，让夏目陪它玩，第一次出现这个bgm，被逗笑了[大哭]
终于找到这个小调了，我看的时候就很喜欢这个调调，一直没找到，今天翻遍了网易里所有夏目友人帐的音乐，差点都要放弃了，没想到~山重水复疑无路，柳暗花明又一村[大笑]
搞事专用bgm[大哭]
想到始终温柔的夏目，成天嚷着七迁屋和炸虾的傲娇又臭屁的娘口三三，老喜欢主动bulingbuling发光的名取，“不食烟火”的的场，哼哈二将西村北本，一见到娘口三三就不能自已的多轨透，为朋友挺身而出的田沼要，还有闹哄哄的夏目组犬会，找寻许久，唯有喜不自胜。真的是一段孽缘啊。
这样恐怕只会毁掉《夏目友人帐》
哈哈哈我觉得有点百鬼夜行内味儿了
终于找到啦 好可爱 今天刚看完第六季[可爱]
我宣布，这首歌将成为夏目和多轨结婚典礼上的配乐
净土！！！
舒适放松的旋律，累了就听一会吧
好听
恶作剧之雨出现了后面几集也有真的洗脑啊
呐糍咩
终于找到夏目里这洗脑的bgm了
找到了！！ 真的好可爱的曲子啊
都是风流债哦
哈哈哈  纳兹霉
找到了！！
在《夏目友人帐》中听到，可惜当时听歌识曲失败了。于是在朋友圈求助。午睡醒来看到WX一个同学直接给我截图这首歌的名字，迫不及待的打开网易云，一边听一边狂喜。现在想来，那天也是我的青春之一。
从抓鱼的那段过来的 哈哈哈[大笑]
终于找到啦，找了很久呢
有种结婚的感觉[大哭][大哭]
可爱的调调   想起了憨憨的日高😂
哈哈哈哈好可爱
这可能就是阳间的音乐了吧🙃
听歌识曲出来的，这个好可爱呀
听前奏不知为何有点葫芦娃内味🙉看来我病得不轻
毛巾···啊我又胡思乱想了
“玲子！是玲子！她终于来陪我玩啦！”
唉不对我在别人家没有狗😂
开头还以为我家狗在叫？
♥️
我刚从第五季第二集过来 这个bgm太洗脑了
怎么感觉最好听部分融合了佛教音乐南无阿弥陀佛的调子啊
2020來報導
好可爱的BGM，想起了那只像鸟一样的憨憨的妖怪[大哭]
找到啦 每次看夏目出现这个都很喜欢！
第五季第二集出现了这个BGM这集妖怪好可爱[多多大笑]
哇啊啊啊啊啊，终于找到了，太开心了
脑海中的画面是，那只一直把夏目认成玲子的妖怪，遇到“玲子”时，是有多么的开心。
夏目
宅家里不能出门，追了一至六季，除了片尾曲还喜欢这个有趣的妖怪出现时的bgm，识别两次才出来，搞怪又有些许诡异，开心
哈哈哈好怀念
太喜欢了 都放弃找了没想到它自己跳出来了
第五季第二集好像是恶作剧之雨。就是还毛巾那集。
来了
有点调皮hh
可爱
终于找到这个音乐啦，真的超级欢快呀，太喜欢了，哈哈哈，
以汝之名，怀吾之念。猫咪老师说“老子怎么怎么样”时好可爱
回复各位我没有发视频啦想了下就算了
梅梅情书第3841封：梅子说想要踢足球，然后让我站在窗口旁别动，做出功夫足球星爷的姿势。
总算找到了，佛系bgM
啊哈哈哈哈哈哈哈看剧时弹幕说结婚专用bgm。我原地笑飞
前奏有点像黑猫警长……
梦幻的碎片又出现了，没忍住来找找hhhhh
这样。。。。。夏目算是毁了
突然想起来有个贼魔性的曲子突然想听[多多笑哭][多多笑哭][多多笑哭]就是这个
不要让某音挖掘出来  感觉味都变了
丰月神大人嫁到~🌚
每次我都很害怕这个声音
默默打下一串囍囍囍囍囍囍囍囍
别了别了可千万不要这样
一夜杯
不能啊，我会心痛死的
看到第五季第九集时候听到这个终于找到了  开心啊～
没有发视频
终于找到这个bgm了，我觉得这个bgm有点伤感啊
[汗]劝你良善，想想就好，我们要把他藏着，把夏目友人账弄火可能会给它招来一些不必要的事情
别了吧
还是别了吧😂
这样恐怕只会毁掉《夏目友人帐》
想到始终温柔的夏目，成天嚷着七迁屋和炸虾的傲娇又臭屁的娘口三三，老喜欢主动bulingbuling发光的名取，“不食烟火”的的场，哼哈二将西村北本，一见到娘口三三就不能自已的多轨透，为朋友挺身而出的田沼要，还有闹哄哄的夏目组犬会，找寻许久，唯有喜不自胜。真的是一段孽缘啊。
魔鬼吗
这才是妖怪该有的调[多多大笑][多多大笑]
终于找到了[大笑]
我找了这么久，终于找到了，特喜欢这个背景音乐
我想让它火遍抖音让他们知道夏目友人帐
婚嫁曲[憨笑]
一塔搜！咪次ki塔！
哈哈我知道[大哭]当时评论完就想起来了
傻里傻气的。。。
她叫日高[大哭][大哭]
找到了找到了！这个贼魔性的bgm[大哭]
第六季SP2！
你发这段话刚好是我生日的时候，哈哈哈
找到啦，好喜欢的，没想到一小段听歌识曲能识别出来，贼喜欢1:05，有一种百鬼夜行很欢快的感觉？？嗷嗷，原谅我不知道怎么形容
看得时候就喜欢这个好玩的bgm，
啊～找到你惹(۶ꈨຶꎁꈨຶ )۶ʸᵉᵃʰᵎ
一找就找到了哈哈哈哈
终于找到这首啦
找了好久
超喜欢❤
好像第五季《不可结缘》里多夏拉手手时用的也是这个音乐，当时忍不住笑了出来。☺
什么嘛不是所有的妖怪都是好的小心把你的脑髓挖来吃了[大哭]
很欢快的音乐，舒服~
举起纳兹咩sama开跑喽，哈哈哈
莫名给我一种神明和妖怪一起夜行的感觉 很奇妙
又是喜欢夏目的一天呢💙
不应该是恶作剧之雨先起的BGM嘛，然后就是，来啦 なつめ[公鸡]
[亲亲]来啦 纳兹咩
啊啊啊好可爱啊～
相信我
1分05秒进入正题[奸笑][奸笑][奸笑]
希望2019年是温柔的一年呢。愿每个温柔的人都被世界温柔对待。喜欢着夏目的温柔，喜欢妖怪纯净的心和善良。即是时间短暂，依然选择用感情关怀你。哪怕最后什么也得不到，只是想温柔的对待你……
納茲咩：是因為昨天的雨嗎 不過為什麼現在才… 得去通知老師們才行 娘口三三：納茲咩妳最好別靠近這水…這條河 看不見的話就不會被吞沒 能看見的話或許會被河流吞沒的 所謂的河流正是這樣
想到了那个在水里洗头的女人😂
其实山神以前有四个守护神，但后来由于时间的流逝，其余三位守护神的法力逐渐消失，最后守护神也死了，只剩最后一位守护神；但法力也没多少了，也快要死了，悲桑
后来真的好美
C有画面了hhhh
这集再配上这BGM大晚上的看得头皮发麻
啊   想起了那四位守护神了呢
有画面感了
为什么觉得你说的话一点也不温柔 呢？
哈哈哈哈我正好听到这个地方
嗯，仔细听会很难受
我感觉有点点恐怖
吓人
只有我感觉这很悲伤么
莫名有画面。
[惶恐][惶恐][惶恐][惶恐]
毛毛躁躁
嗯嗯好的呢
这个并不用在意的其实，因为很多纯音乐都会有那个的= =
想起人偶，啊啊啊
妖怪来了！！
到后面越来越激动[呲牙][呲牙][呲牙]
@云音乐小秘书 这是纯音乐
耳聋了
是的是的[大哭][大哭]
第六季第九话，飘逝之物
洗头噗哈哈哈
不是洗头啦
想起来了人偶的那一集，有点害怕
哈哈哈哈哈哈这个音乐让我害怕了！！！！
想到了那个在水里洗头的女人😂
好像冰菓
第六季的十三还是十四集
好像是流逝之物
(*๓´╰╯`๓)
啊啊这是哪一集！！想重温！
这段好吓人[大哭]
如果不想剧中场景，上课搞小动作的欢乐[大哭]？
为什么脑子里就蹦出这句话 我们不一样[大哭]
🎵
希望这些音乐永远只属于我们懂的人……
哈哈哈是吗[大哭][大哭][大哭]
哇我真是在几乎所有夏目音乐下面都能看到你找他
其实山神以前有四个守护神，但后来由于时间的流逝，其余三位守护神的法力逐渐消失，最后守护神也死了，只剩最后一位守护神；但法力也没多少了，也快要死了，悲桑
在外学习的一个早自习，夏目看见娘口三三在楼下，于是夏目就惊了一跳，然后跑下去，看见河流上漂泊着一艘小船，船上女鬼（其实是山神）的头侵在河流里，找她爱的人送给她的发簪，山神的守护神也只剩一位……最后夏目帮助山神找到了发簪，最后守护神给夏目鞠了一躬。
是你是你还是你
压抑 诡异 但我喜欢
你批判了的那个人把评论删了。爽吗？
四面冢
一百婚一百婚~
别听他的，你什么也没做错
搞事bgm[大哭][大哭][大哭][大哭]
暗中观察 3.0  谁也阻止不了我要揭开真相的心情   好了  到了说台词的时候了  真相只有一个
我?
学习评论那位，你最好还是别发这种无意义评论了，我在另一首纯音乐里批判过一位文笔结构与你如出一辙的小弟
石洗那集
納茲咩：是因為昨天的雨嗎 不過為什麼現在才… 得去通知老師們才行 娘口三三：納茲咩妳最好別靠近這水…這條河 看不見的話就不會被吞沒 能看見的話或許會被河流吞沒的 所謂的河流正是這樣
第十一万岁\\(≧▽≦)/拥抱给娘口三三
我怎么觉得这个曲子也挺欢乐的....
前方高能前方高能[大哭]
诡异
有种妖怪即将出现的感觉~
🙋
不好意思了，各位，①楼我就收下了
好听，嘿嘿[钟情][钟情]
ASOT2017 收录曲：Alexandre Bergheau - Summer's Gone (Yoel Lewis Remix)完整版已上传[钟情]
@冰岛小暖 好听[大笑][大笑]
听一个Captivating不易
我来辣🎫
great work
节奏猛啊，大晚上的听的带感。
.-.[憨笑]
36[跳舞][跳舞]
summer ☀️
[钟情].
听到吉他秒收藏[色]
nice. [钟情]
我只能用一个，卧槽，来形容我听到这音乐的心情了
印象深刻的FTP
🍁.
感谢ASOT
留
助攻
可以哒！感谢[拜]分享！[亲亲]！
唉
[亲亲]
带劲
@小怪受QAQ captivating真的好
[奸笑]
第二次见这个厂[爱心][强]
[爱心]
留灭。
太美[惊恐]
为什么总是有人跟我纠结[生病]
夏天走啦!!
超爱他们的风格
[亲亲]喜欢这个封面
看一下[大笑]
好的
nice
相反，他可能是你是南半球的[憨笑]
[憨笑]Summer's Gone (Yoel Lewis Remix)
Trance ？
要的就是这种
嗯哼
不错
这是什么厂牌
like[憨笑]
嗯，男声大气～
夏天来了
[钟情].
来咯
来听
可以💥
36[跳舞][跳舞]
对对对
这首按照歌名秋天出还不错2333
阿明专辑里的 
💙
已收录
summer ☀️
从哪听过
有点不习惯 2分钟后 下意识的想起了歌单里下一曲的旋律
听一个Captivating不易
加长版的来了[亲亲]
我来辣🎫
@冰岛小暖 好听[大笑][大笑]
[大哭][大哭][大哭]俩人都关注吧
我是说关注YOEL LEWIS[大哭]
Alexandre Bergheau like我的post不少
可以
夏天来啦
[惊恐]
留名
🌝
大家都快去关注他的ins啊
[呆][呆]
Bang 
great work
节奏猛啊，大晚上的听的带感。
加长版[亲亲]
.-.[憨笑]
猴
夏天刚开始就没了？[呆][呆]
🍸
好听，嘿嘿[钟情][钟情]
真TM的好听[亲]
[爱心]
ASOT2017 收录曲：Alexandre Bergheau - Summer's Gone (Yoel Lewis Remix)完整版已上传[钟情]
夏天听有些许凉意[大笑]
感觉这种BGM，的场静司要出来
一只地场静司在你身后23333
这张专辑的一楼被你占完了
明明是治愈番为什么bgm就跟恐怖游戏一样
老是串到DRRR，总感觉静雄要打人[大哭]
表白的场大人
逃亡游戏
！！！背后有人！！在吹气！！！！！！
又见了哦～呐滋咩塔卡西卡～(ಡωಡ)
的场告诉夏目友人帐和多轨爷爷的图都是禁术的那段。。。
我发现夏目友人帐里面的纯音乐很多都不是阳间听的歌[大笑]
真想看到这时候的MV有没有夏目的惨叫[大哭]
静司是大家的（ '▿ ' ）
的场我的，夏目你们的
真的好像⋯大概都是吉森信的
啊哈哈哈是的呢！这张OST从原来的风格跳到爵士又加入探戈真是一路惊喜
表白的场大人
明明是治愈番为什么bgm就跟恐怖游戏一样
我的式神啊_           的场
我的的场静司[爱心]
(≖ᴗ≖)✧
第100楼
他喜欢的.....
你们知道啊猫咪老师变身时的音乐吗
一只地场静司在你身后23333
二十六
名取在这个BGM的照耀下要干坏事吗[生病]
差不多，反正acg×摇滚×奇奇怪怪的爱好这样
有一定专一性的杂食，歌单从前到后层次分明…
嘻嘻你的歌单也很好听
嘿嘿，还是同城诶
听到这首专门回来看一眼是不是串皮亚佐拉了哈哈哈
想起了娘口三三肩膀中箭的那一集
禁术
感觉这种BGM，的场静司要出来
三更半夜听瑟瑟发抖啊啊啊啊，我身后是不是有什么啊啊啊啊啊
是有点的恐怖，害我一直回头看身后是不是有什么东西 d(ŐдŐ๑)
略黑暗浓郁才是妖怪世界应有的色彩哇……
略害怕[惶恐]
老是串到DRRR，总感觉静雄要打人[大哭]
有没有听过皮亚佐拉的朋友觉得这很皮亚佐拉…
关上前十的大门！！（抱胸）
[惊恐]
这张专辑的一楼被你占完了
七
娘口三三 o(*≧▽≦)ツ ~
禁术
来得还是蛮早的
跟名字一样，空气瞬间冰玲，乌鸦叫~好评
二楼
不好意思了，各位，一楼我就收下了
不知为何吾脑海中忽现出猫咪老师和中级们与印度美女在非洲伴随着乐声跳桑巴舞的画面。吾的脑子一定是坏掉了，该修修了
中级“什么事性骚扰?”猫咪老师“不知道吗？就是性感的肚皮舞啊”
这首是名取除妖布阵时的bgm吧
来呀~跳舞呀~漏肚皮摇扇子的那种【[大哭]
我觉得我能听完，真的是真爱(ﾉಥ益ಥ)
hhh同跳戏到无头 主要是作者也一样就更明显了
“愿你目之所及心之所向满满都是爱，愿你有软肋也有盔甲，愿你绽放如花，愿你常开不败，愿你被这个世界温柔相待。”——此生无悔入夏目 来世愿做帐中妖好爱你啊好爱好爱你啊
忍不住抖腿。。。。。而且还是极速抖腿。。
谢谢姐妹么么么！！
不是这首！姐妹我也吃的名但第五季第八集的那首名字是“百雷の神楽”，直接搜百雷就有相关，前45秒有点欺诈性但是那首才是啊！
我都有画面了[流泪][流泪]
除妖师聚会？
30 奶丝～ 前三十名单截止
前三十
你是魔鬼还是秀儿~
中级：“什么是性骚扰？”娘口三三：“不知道吗？就是性感的肚皮舞啊~”
……你……卧槽笑死了
什么鬼东西[大哭][大哭][大哭][汗][汗][汗]
脑补了一下🌝
助你上楼
(◕ᴗ◕✿)
吉森信sense是真的喜欢5/4、5/8的节奏……
关上前20的大门
我咋突然想到了野蜂飞舞[大哭][大哭]
不知为何吾脑海中忽现出猫咪老师和中级们与印度美女在非洲伴随着乐声跳桑巴舞的画面。吾的脑子一定是坏掉了，该修修了
这首是名取除妖布阵时的bgm吧
又看见了你[大哭][大哭][大哭]
中级“什么事性骚扰?”猫咪老师“不知道吗？就是性感的肚皮舞啊”
两个中级和娘口三三跳肚皮舞，这画面太美，我不敢看
可能两个中级去和东南亚或者中东的妖怪交流了一下😂
突然想到忍者
因为作曲家是同一个人，感觉像很正常
穿过前十的大门，走进二位数的厅堂。
只有我觉得像无头里的吗
哈哈  笑出声
来呀~跳舞呀~漏肚皮摇扇子的那种【[大哭]
脑海里出现了很清晰的画面  妖怪出现要搞事情啦
这些东西任意来访，任意离去，不过，一旦与他们有交集，就算没有人发现，也会不断支持我的心。
被妖怪追赶吗[大哭]
想象两只中级妖怪举着扇子起舞[憨笑]
哈哈~一股异域风情扑面而来~
不好意思了，各位，一楼我就收下了
犬の会，就是单身狗大会的意思。
想起中级们带夏目去看了石原花，夏目回来感冒了，为了交换到感冒药，搬了一彻夜的灯塔。
每次中级出现，就知道搞笑片段来了
中级们真是好可爱啊 
犬之会就是《夏目友人帐》里的一股诙谐的清流，但却是一样的温柔啊[可爱]
纳兹咩sama，一起来喝酒吧~哇！是危险的橘色狸……啊是斑大人啊~
那只臭肥猫 每天都跑来喝酒 酒品还差 喝醉了还唱歌 唱的还难听 但是他是夏目大人的保镖 为了八原的和平我们也就只能加倍奉还了！ 斑……斑大人
又想起中级带着夏目看白雾花时的感动了~温暖+治愈来自友人帐的独特魅力[憨笑][憨笑]
管用了啊
想做个和夏目一样温柔的人
中间拍手的地方好有节奏感。情不自禁的拍了起来。
得知妖怪的药对夏目没有用时    中级的反应太可爱了   可还是一直在担心夏目的病情呢   都是温暖的小妖怪啊
我想想 。。。我是你的老师！你是我的小弟！？？？接的上吗嘻嘻嘻
啊！！狸猫说话了！！！
啊！狸猫怪说话了！！！！！！！
夏目平均每季感冒五次😂
哈哈哈(ಡωಡ)
我爱中级，敲可爱的中级
每次看夏目的歌的评论心里都会觉得很温暖
天呐！你这个评论竟然可以带声音。
就是这个！就是这个！好可爱的感觉[惊恐]
看那个时候我泪止不住了
纳兹美达娜
夏目发烧的时候中级他们暖到爆炸啊[色]
好欢快啊
是的是的哈哈哈
哈哈哈哈
真好那，没人之前的安静
哈哈哈哈哈哈画面感，记得那一段
秀儿
好像中级们带着酒瓶爬进夏目的房间，又开始喝起了通宵的酒🤤
想喝酒了[大哭]
纳兹咩sama！玛哒马sama！
最后这药还对人类不管用[多多笑哭]
不是单身狗会的各位的意思吗？
夏目组犬之会，纳兹咩萨嘛
犬の会にて，就是单身狗大会的意思。
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，我喜欢这个节拍👏
那只臭肥猫 每天都跑来喝酒 酒品还差 喝醉了还唱歌 唱的还难听 但是他是夏目大人的保镖 为了八原的和平我们也就只能加倍奉还了！ 斑……斑大人
(❁´◡`❁)*✲ﾟ*
想起中级们带夏目去看了石原花，夏目回来感冒了，为了交换到感冒药，搬了一彻夜的灯塔。
哈哈，超可爱
哈，大家好多人头像都是夏目里的角色
小狐狸是永远都不会再出现了吗[流泪]
好想拥有纳兹咩的那群朋友
感觉是外公快要出场了啊 ⊙▽⊙
哈哈哈哈简直是点头向
中级在这节说的话太难了[流泪][流泪][流泪]我后天配音赶脚要炸[流泪][流泪][流泪]
www
想起了中级，那兹咩撒吗[大笑]
在七夕居然自动播放到这个歌网易你要搞事情
www中级真的是好可爱
纳兹咩sama的犬之会[大笑]
每次中级出现，就知道搞笑片段来了
纳兹咩sama，一起来喝酒吧~哇！是危险的橘色狸……啊是斑大人啊~
纳兹咩撒嘛，纳兹咩撒嘛
犬之会就是《夏目友人帐》里的一股诙谐的清流，但却是一样的温柔啊[可爱]
犬の会，就是单身狗大会的意思。
中级们真是好可爱啊 
heiheiheihei
hhhh好萌啊
第十！
这些东西任意来访，任意离去，不过，一旦与他们有交集，就算没有人发现，也会不断支持我的心。
前10
中级hhh
又想起中级带着夏目看白雾花时的感动了~温暖+治愈来自友人帐的独特魅力[憨笑][憨笑]
啊哈哈哈太可爱了～自动脑补中级和小妖怪搔首弄姿的蠢萌样(•͈˽•͈)
很喜欢中级太可爱了ww
犬之会：夏目撒嘛～～ 
中级和丙第六季出场好少
此生无悔入夏目                                  来世愿做帐中妖
[强]
马扎子
板凳
💁渣渣已上传[钟情]James Kelly & Craig Johnstone–Return To Reality
心有所觉却亦作不解，这是塔子阿姨带给我的温柔，也是夏目带给我的温柔
卷走资料的大火前，夏目努力保持镇静，告诉了名取友人帐的事情。回忆幕幕画面，每一个妖怪都代表着一个故事。罢了，名取一句“那么危险的东西明明烧掉就好了”很揪心啊。名取，不管立场怎样，担心夏目也好，记恨友人帐也罢，希望你永远不要辜负夏目的勇气。
希望夏目永远不要完结，就算隔很久很久才更新，都愿意等下去
第六季第六集，西村躺在地上。夏目说：“猫咪老师，西村君也许不记得了，他是班上第一个和我说话的人，所以他对我来说，是一个特别的存在。”西村：“啊，夏目，既然这样，就不要和猫咪说话了，来和我说话啊。”就因为这句话，我把这一集看了不下20遍，直到现在想起，依然泪目。西村，谢谢你。
特意来找最后一集这个bgm，太好听了
某一天“夏目，你又多管闲事了，没办法，我帮你吧，以后要请我吃七过屋的馒头哦”牛头怪:唉，斑大人又喝醉了，看来想起去世多年的夏目大人了
第六季第八集，香冲上去抱着小葵表白，夏目和三三赶到时，也是这一段音乐，超暖心。
其实，名取那句“明明烧掉就好了”前面还有一句“那么危险的东西”，他也只是想守护着身边的人、保护夏目吧。封印妖怪也好，追查友人帐也好，初衷都是守护。我相信和夏目一起走到现在的他，肯定也是一个内心深处藏有无限温柔的人，并且这份温柔终有一日也会传达给善意的妖怪们吧。因为，有夏目在啊。
“你帮助了迷路的我。如果能实现，我想带你去看绚丽的山岚，去看秀丽的溪谷。这份心情，人类是如何称呼的呢？”
友人帐有多厚当年的玲子就有多寂寞🌱
柊～瓜姬～笹后～快去捡～(小声bb)
最后一集的蓝色的妖火名取应该是在夏目身上看到了以前自己的影子吧，所以想守护着他，想成为他的朋友。但对夏目来说，妖怪和人的羁绊都非常重要，这是玲子外婆和名取没能做到的事，也是一条非常艰难的路。愿温柔的少年能坚持走下去。
我无法相信我已经踏上奔三的路。这是骗人的吧。我都快到了要自力更生的年纪，要面对各种社会人，很多事再也不能以“我还是个孩子”来作挡箭牌，周围能谈动漫的人也越来越少，越想越惶恐……但所幸的是，到30岁的夏天，我就可以说出这样的土味情话：我喜欢夏目贵志的时间长过了我的半生。
从高三到大二，如今已是这首歌陪伴我的第三个年头。在一千六百多遍的循环里，这首歌对我的意义愈发丰富。祝愿自己能一直听下去，将这首歌，永远听下去。
塔子阿姨，滋伯父，西村，北本，田沼，多轨，名取，的场，中级，丙，小狐狸…当然，还有猫咪老师感谢温柔的夏目遇到了温柔的你们[爱心]他再也不是孤单一人了[爱心]多年后，我们还会记得，一个很温柔很温柔的少年带给我们的治愈。
谢谢你～
热评前3都3年没人回复了，我来一人一个抱抱[可爱]
摸着猫，听着曲，想着她。
又是一个难眠的夜晚…………
纳兹咩
回顾这些年来，留下了好多遗憾了啊。可惜人生不能重来…………
“那位大人，是个笨蛋啊”“不，笨的是我们才对吧。明知道终有一天他会消逝，却还是不接受教训，一直注视着他。”
好想好好的睡上一觉啊……
是七辻屋（nanatsujiya）（如果是玩梗就当没听见这句话吧
希望第七季快点出来
我就玩玩梗，没吵起来啊
没必要为了这个吵起来。
世界的残忍往往盖过温柔
吾等在此，静候君归
活了二十年，活成了这副德行！啊…………不甘心，还能怎样…
一切就如同放映机一样  从前现在 不过是一场梦.
喜欢这首歌的都是温柔善良的人吧。
“老师，我和你是朋友吗？” “不，我们只是一段孽缘”
“今天天气真好啊”  “是啊”
是（小声）
我很想念那只小狐狸呢......
好有感觉[多多大笑]
日语
什么专业
写这部剧的作者也有多寂寞……
哈哈哈哈第6第6哈哈哈
这曲在夏目友人帐第六季11集
今天下午写作业听见对面楼在弹这曲子哈哈哈，我就说耳熟
好困呀。想你[哀伤]💋
要么是失眠，要么是噩梦。连睡一个好觉都成了奢望。也很久了吧，是啊……这几年来能治愈我的，只剩下这儿了……唉…
太好哭了
不管过了多久，不管心情有多糟糕，只要能听到这首曲子的声音，内心都能平静下来。平静着，祝福着…
第六季夏目和名取说友人帐和往事的BGM 爱乱来的孩子总能交到爱乱来的朋友 名取是纳兹咩第一个能诉说这些的朋友！“纳兹咩 向炸虾🍤冲刺！”“我回来了！”“欢迎回来！”
葵对香说“将来你可会哭的更伤心哦”
"心有所觉却亦作不解。"
人生的路，又长又苦又曲折。没能活的像夏目一样，至少，能够活的……平稳一点吧。我遗失了自己的……
玲子...如果有一天有人能理解她的心情该多好啊
已经习惯了吧，春天的气息，夏天也快来了。
烦躁，极其烦躁，插上耳机闭紧眼睛，不需要快乐，只希望平静，阳光明媚我是平静的，阴云密布我也平静。
我也能成为你这么温柔的人吗 像妈妈那样 像塔子 兹 那样
敬畏春天，珍爱春天，挥汗于春天！
我哭
谢谢啊[憨笑]
可以试试网上帮助入睡的方法哟。躺在床上，抛掉一切烦恼，静静滴多做几次深呼吸，想想三三那圆滚滚的身躯（不行，会笑出来的！），那就想象自己躺在柔软的彩云上，身旁有微风拂过，携来淡淡清香。就这样慢慢睡去。一切都会好起来的！（睡前喝杯牛奶也是不错的选择哦）
最开始现于他的温柔，是从这绝美的BGM开始的[色]流淌到内心
是的呢
运势一直以来都很差嘛。无可奈何啊[流感]
不管过了多久，夏目永远是我记忆中最温柔的一个
不可结缘，徒增寂寞[拜]
西村和北本 第六季第四话好像，记不太清了
西村小天使
在猫咪老师和夏目贵志的陪同下，夏目友人帐作为了记忆中最美好的一部分，给了我太多太多的回忆和不舍，回忆夏目和猫咪老师在一起的那份快乐，不舍夏目的完结，我希望可以一直延续下去，无论多久，这份回忆在曲子中难以久久忘却，和弟弟去年暑假再次观看，不同的回忆中又增添了和弟弟的那份情谊！，
谢谢！我差不多也已经习惯了。只是有时候感到难受，就来咱们这儿缓解一下，身边也没有可以吐露心声的人。能诉苦的地方除了梦里也只有网易云了。哈哈。。真的很谢谢您的关心[可爱]
很严重就要去看看白衣郎中啦~
摸摸头 不哭不哭
我们一起 冲冲冲鸭！
我来啦
静等君归
虽然很难受，可还是在努力的生活着。
让我们等待春天来吧
夏目，让我们后会有七
一如既往的温柔呢
真的好喜欢夏目啊，希望能做一个和他一样温柔的人
[大哭]名字挺调皮的
害～一个名字而已，莫笑[大笑]
皇上，恭喜你有喜了[大哭]
啊，我当时被句台词感动哭了，妖
喜欢夏目的你们一定都是温柔的人吧。夏目给我们带来了太多太多的感动。愿你被这个世界温柔相待
我又来了。。。。。[流感]
Merry Christmas 。
没有不舒服 没有没有 只是心疼你而已 会好的 慢慢来吧。
见笑了，见笑了。。。从高一到大二，到现在。每当我一失眠，感到难受了，就会来这儿听一下曲子。吐露一下苦楚。因为现实里无人倾诉也无人在身旁。如果是让你感到不舒服了，我很抱歉。。。。唉，，虽然人们常说习惯成自然，可我已经五年了，还是没能习惯失眠的痛苦。哈哈。。。。。[哀伤]
从高一到大二，这首歌已经陪伴了我五个年头了，无数次的重放，一次又一次。对我来说，亦是，生命的一部分了。
哈哈 你在这首曲子记留下多少评论
做自己就好了。别纠结太多晚安。
侧躺在床上 这曲子又让我想起夏目的温柔 眼角的泪无意识滑落 不知道何时我成了爱哭鼻子的懦弱者 我不如夏目温柔 身边没有猫咪老师 也没有塔子阿姨 而我是如此敏感 总是轻易发觉那些人性的恶与我陌生的情绪 眼神。其实 这还不如妖怪 最起码 妖怪它们还是很单纯的啊。不用如此的复杂 如此不堪。
“我会保护你的。”“哎？”“我会保护你的，既然已经被弱小的你召唤就没办法了，无可奈何呀，因为很中意你啊，这也是无可奈何的事。”
被人温柔对待过，就很难忘怀那种感觉了吧。
我觉得是感恩，与回报
还没火呢。。
春のメッセンジャー[可爱]
又又又又又，又失眠了。。。。。唉，失眠已经成了常态，睡着反倒成了例外。哈哈。。。唉
一难受就只能来这儿取暖，唉，我还怎么办才好呢。。。。
每次听到这首曲子，就有一股很温暖的感觉涌了上来，曲子的风格有些舒缓又有些伤感的感觉，真的很暖。吉森信的作曲真的很适合夏目友人帐这个有时候让人欢乐又让人感动的动漫。
晚安
又失眠了，好难受啊
又失眠了，唉。。。。
我太爱夏目了[多多大哭]
夏目的外公，也许是一个温柔的妖怪吧！
这么好听的音乐
我又来啦[大笑]夏目，我已经大学毕业并且一战顺利考上研究生咯，研究生的生活真的挺累的，压力很大，不过我不会放弃的，我要变得像你一样温柔又强大
嗯
哦？
昂
从高三到大二，如今已是这首歌陪伴我的第三个年头。在一千六百多遍的循环里，这首歌对我的意义愈发丰富。祝愿自己能一直听下去，将这首歌，永远听下去。
好难受啊。。。
说实话我同情夏目的遭遇，塔子阿姨和兹的经历和梦想也令人惋惜，好在他们相遇了。最羡慕的还有兹有塔子。
温柔的夏目，值得所有人与妖怪温柔以待
泪目
梅梅情书第3841封：梅子说想要踢足球，然后让我站在窗口旁别动，做出功夫足球星爷的姿势。
你们放过夏目，每首配乐下面都要刷他去世二十年。
终于有人说出我的内心想法，为什么每首歌下面都是这个…
去你的去世二十年，我们夏目现在还没高中毕业呢！！还有很长的一辈子！！！
三三每次都说想让夏目早死，越早越好，可夏目真的遇到危险时甚至不惜与神作对，果然这就是傲娇吗[大哭]
如果结局是悲伤的，那么我宁愿它没有结局
看到这条真的笑出声【我不是黑
"猫咪老师，我和你是朋友吗?""才不是呢。我们的关系只不过是一段孽缘。"想到这句话。눈_눈
现实中猫咪只能陪伴我们几年，而这部动漫刚好相反。但不变的是我们都付出了感情，有了牵挂。[爱心]
我想成为一个温柔的人，因为曾被温柔的人那样对待，深深了解那种被温柔相待的感觉。
去世二十年指的是娘口三三喝醉了叫夏目拿酒来那个段子吗？hhhhhh
素年锦时，感谢相遇。
“猫咪老师，我和你是朋友吗？”“才不是呢。我们的关系只不过是一段孽缘。”——夏目友人帐
一只猫和一个少年蹲坐在坡下的池塘边，背后拖着长长的影子。肥肥的猫吃着七辻屋的馒头，嘴里嚷嚷着要少年下次再多买点。 少年站起身，将身边的石头抛进水里，顿时响起一阵清脆的声音。“老师，你说我们算是朋友吗？”少年回头一笑。这时半边天由白变红，晚霞映照在水中，烧红了整片山......
猫菠萝老师竟然还唱过夏目的op！！！！！！
我比较好奇[多多捂脸]能说一下嘛
什么去世二十年？
每一季的op都好好听!!记得以前下载过一首把一到四季op都串在一起的 现在找不到了
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
夏目～
是嘛
从他的眉眼寄来的一场落雨，我等在悸动的湖海之畔，看人间四季。
唉，因为太温柔了吧，也许大家都在看别人的感受
因为你，所以我也想做一个温柔的人。
希望夏目友人帐也能成为史上最难完结的动漫之一，夏目永不老！
可想夏目和猫咪老师了，夏目呀，第七季什么时候出呢？
回来了[大笑]
这个op温暖又充满希望的感觉
**二十年，是不是那个。什么 猫咪老师喊着夏目的名字，然后旁边的低级妖怪说 夏目已经走了巴拉巴拉的？我告诉你，看看柯南！看看灰原哀！！他们永远不会老！！！！！！
这首op 很好听啊，可没有人……也挺好，小众的独享[大笑]
夏木和三三会好好的
夏目和三三要永远永远在一起
夏目是我老公~❤️
这首的评论怎么会这么少！？？不正常啊
愿青春永不逝去。
快看到这集了，目前我感觉不可结缘那集特感动
夏目❤
翻译的真好！
宝藏
诶诶诶，这么少评论的吗
找到啦！
嗯？什么配音？
配音
还有去世几百年的[大哭]
猫菠萝啊
要和夏目一样，永远温柔哟！[大笑]
就是，老是发刀子。。
哈哈哈哈哈哈哈哈
去世二十年指的是娘口三三喝醉了叫夏目拿酒来那个段子吗？hhhhhh
我想成为一个温柔的人，因为我深深地知道那种被温柔的人相待的感觉。
留下爪印
哇，刚知道这歌是猫菠萝唱的，双厨狂喜！
太治愈了 好喜欢
三三就是傲娇本娇눈_눈
好听
纳兹咩
好听
好听[西西心动][西西心动][色][色]
好听[爱心]
真的很好听！！顺便说声我爱夏目！！！
看了第五季后发现主题曲好好听，于是我就来了[可爱][可爱][可爱][憨笑][憨笑]
15年一直刷到现在，够了[生气]
这么好听却很少人听，有点可惜
夏目好温柔喔
哈哈谢谢 今年正好成年了
那我补你一句生日快乐
hhhh
我为什么要给情敌的评论点赞
最最温柔的夏目❤️❤️❤️
这首歌依然那么好听[流泪]
生日那天没什么名人 令我眼前一亮的只有绿川幸了
我来刷评论啦，上999+，冲鸭！
“猫咪老师，我和你是朋友吗？”“才不是呢。我们的关系只不过是一段孽缘。”——夏目友人帐
我为什么要来看情敌的评论？！！
不可结缘，徒增寂寞。既知寂寞，亦要结缘。未曾结缘，怎知寂寞。
好听，喜欢夏目，温柔的人值得温柔以待
噗看到你这句我真的笑了【没别的意思】
柯南都没死呢，夏目一定好好的。
我要一直一直和夏目在一起
同是温柔的人啊。
我也想变成温柔的人……！
喵咪三三真身不是猫，是一个大妖怪[大笑]
不知不觉放下了总之现在一切都好来日方长
两个版本都好温柔
啊，我以为就我一个人觉得别扭呢
喜欢
一只猫和一个少年蹲坐在坡下的池塘边，背后拖着长长的影子。肥肥的猫吃着七辻屋的馒头，嘴里嚷嚷着要少年下次再多买点。 少年站起身，将身边的石头抛进水里，顿时响起一阵清脆的声音。“老师，你说我们算是朋友吗？”少年回头一笑。这时半边天由白变红，晚霞映照在水中，烧红了整片山......
 你帮助了迷路的我，如果能实现。我想带你去看绚烂的山岚，去看秀丽的溪谷。 这份心情，人类是如何称呼的呢？ 我们大概称之为 爱 
最喜欢的动漫，最温柔的人
🌾好像到处充满了阳光，仿佛正躺在温暖的草地上，风吹动着树叶，鸟儿煽动着翅膀，少年在低声讲着故事，故事简单、纯粹，却总能在不经意间使人心中一震，让人在不知不觉中被这份温柔触动。我叫夏目贵志，能告诉我你的名字吗？🌌
来帮我滴慧儿刷评论！！！夏目！！冲冲冲！！@hny今天吃饱了吗 
希望看见了我点到了赞的大家都能回来把这首歌完整的听一遍。谢谢你们都像夏目一样温柔！谢谢你们，一个人都没有离开哦（指注销）[可爱]
是我们的高中生夏目哦永远温柔善良，永远年轻
加油
温柔伴温暖，满满回忆！
你拯救了迷路的我如果可以我想带你去看绚丽的山峦秀丽的溪谷这份心情人类是如何称呼的呢？
999+！！！
这首歌真温柔，听了感觉心里暖暖的
ya sa xi[憨笑]
没希望的结果唉:-(
唉
嗯哼迟到一天
来咯
今日开始它的999＋由我来构成
打卡
90秒大法好
刚看到有人刷去世二十年莫名其妙的我。。。[大哭]
我爱三三！
这个op明明是我认为最好听的啊人呢qwq！！？
我希望哪天有人告诉我《夏目友人帐》又出续集了，一起去看吧！[爱心]
我爱夏目！！！
要变得和夏目大人一样温柔[爱心][爱心][爱心]
在三秒之内，我要名取，夏目，的场的所有信息！（我爱的场〖悄咪咪〗）
夏目友人帐没有什么特别萌的人设。夏目的温柔，那一个个温馨感人的故事足以让我们永远想着它
私人fm来了
Giuseppe Ottaviani & Kyler England - Firefly (OnAir Mix) 已上传[钟情]Label: Black Hole Recordings Release Date: 02.06.2017style：trance
@冰岛小暖 新砖来袭[大笑]
在FIREFLY，你可以找到自己的一片娱乐天地，并乐在其中。
💖的历流光小🍃飘摇若翅轻🍃恐畏无人识🍃独自暗中明💖
(︶.̮︶✽)
现在都没有萤火虫可以看见了
Trance Family在哪里，赞我一个算一个[大笑]
火起来💥💥🔥🔥
6666666666[星星]
[爱心]34.
女声舒服[爱心]
[口罩]哎歌太多慢慢补
Fast Sense    ⛔️⛔️
这是来自唐代诗人虞世南的《咏萤火》, 诗人先以“光小、翅轻”等诗句，突出萤火的微不足道，从而衬托下两句萤火的心理，尽管生命弱小，但也不甘默默无闻，偏要在暗夜中闪光，顽强地表现自己的存在。寓意着一个人不管地位如何，处境怎样，只要有其秉赋，就要像萤火虫那样勇敢地、顽强地表现自己
好音乐必听👍
2020年了71乐评，[多多大笑][多多大笑][多多大笑][多多大笑]
好好好
最爱之一
好听的
[开心][开心][开心]不错不错[爱心][钟情][钟情]
两位全球最大Trance大神合作的作品！真的超好听！感谢[拜]上传⏫！❤️
想到了bad apple 额密密麻麻密密麻麻
[爱心][爱心][爱心]
30天后变成了67……
[强][跳舞][幽灵][跳舞]
😯
本月七月八号！广州扒提将会有史上最强的trance派对！go大神也将首次大中华首演
10天后变成了62
[色]
5天60评，观望之后怎么增长
ASOT817
这是来自唐代诗人虞世南的《咏萤火》, 诗人先以“光小、翅轻”等诗句，突出萤火的微不足道，从而衬托下两句萤火的心理，尽管生命弱小，但也不甘默默无闻，偏要在暗夜中闪光，顽强地表现自己的存在。寓意着一个人不管地位如何，处境怎样，只要有其秉赋，就要像萤火虫那样勇敢地、顽强地表现自己
可以的
这刚啥时候啊[呲牙]
啥意思[大笑]
Trance Family在哪里，赞我一个算一个[大笑]
o
[可爱]
Fast Sense    ⛔️⛔️
[口罩]哎歌太多慢慢补
好听[拜]
[爱心][爱心]
享受
《萤火虫》[星星][星星][星星]
[憨笑][憨笑][憨笑]。
6666666666[星星]
女声舒服[爱心]
Trance Shit!!!
中医
好音乐必听👍
[强]
好好好[亲亲]
嗯 不错啊 [钟情]
好
哟……
[爱心]34.
💖的历流光小🍃飘摇若翅轻🍃恐畏无人识🍃独自暗中明💖
不错
Nice[色]
亮了
go o
你真快。。。
好熟悉！
🕷
看封面知精品
不错
火起来💥💥🔥🔥
[爱心][爱心][爱心]..
在FIREFLY，你可以找到自己的一片娱乐天地，并乐在其中。
like[憨笑]
Go
现在都没有萤火虫可以看见了
[跳舞][跳舞]
(｡･ω･｡)ﾉ♡
GO
(︶.̮︶✽)
。。。。。。。。。。
@冰岛小暖 新砖来袭[大笑]
yep
Omnia Remix也好听[憨笑]
[钟情]
来咯
[色]
7.8 trance parade
🍸
wow
Giuseppe Ottaviani & Kyler England - Firefly (OnAir Mix) 已上传[钟情]Label: Black Hole Recordings Release Date: 02.06.2017style：trance
诶今年mh的全曲cd已入嘿嘿嘿，里面这首也有
来了来了
nico的加我一个😂😂😂
把出发听成nico我是没救了
果然圈子越小，人越少，越和谐
人好少啊，果然mh粉在国内不是很多
这首人好少，很有mh风格的歌~最喜欢mh了！
Milky Holmes[流泪]好想买碟！可惜派亚巡回来没钱
为四baka而来
感谢歌词君！[爱心]
谢谢qwq终于求到歌词了
终于有啦!
 感谢歌词！
专辑全曲歌词施工完毕（日语很渣，还是等大佬辛苦翻译下吧）歌词全部来自自购专辑里自带歌词（电脑键盘抽风全部手机一个个敲_(:3」∠)）这张专辑的每首歌都很好听！希望有能力支持的小伙伴还是花钱买张cd吧。希望MH的各位能越来越好！
评论这么少的吗
mark
前十
居然没人，，，顺便德君最喜欢你了
等了一个多月[流泪][流泪]终于有啦
终于有了，感动
[憨笑]
到现在才有，碟都到了，表白四笨蛋ww
啊啊啊啊啊终于有了！！！！！
这就是那首，MV经费全用来吃吃吃的的歌（
我是第一个哈哈哈哈[开心][开心]
退坑回听一下
想起那场live我又笑了[大哭]
原谅我可耻地笑了……
羡慕那些击掌的dalao
德君君出来的时候，我喷了，日常一本正经得搞笑
妮洛战车
高调承包我丸
哈哈哈哈哈就是那首德君小天使骑着限重30kg的玩具车，穿着胸前有心形镂空衣服演唱的solo[大哭][大哭][大哭]
来赞美izusama
feather？羽毛？没毛病……
后辈帮拿羽毛2333
日常表白izusama
欺负后辈的izusama23333
live的izusama超帅！
饺子姬赛高
泉佐预算对比.....emmmmmm......
live高能www
饺子最高！！
预算十分高的izsm
izu sama 请让我为你拿羽毛吧！[色]
社花可还行hhhhhhhhhhhhhh
莫名带感，森嶋好帅~~~~~
天国的泥垢了😂😂😂
支持一波，哈哈哈
天国的小林角色歌?
我永远喜欢森岛秀太！
心疼一把2333
评论少得可怜，为社花来一发
森嶋的酒保风23333
会长～
小明自攻自受
会长万岁，milky homles不要解散
神曲
一年更新一集
求歌词翻译_(:з」∠)_
忽然觉得会长自攻自受也不错（流鼻血）
精分现场hhhh
好听，会长的俩个声线都炒鸡好听！
超好听啊...这张专太赞了！
hoho
光谱 人类只能看见大自然中所有光谱中的390nm - 780nm
🙆🙆🙆
[星星]。
like[亲亲]
\u3000(′～`；）
写得越来越少
已上传：Lucas Deyong–Spectrum
Frisson
Electro / Progressive Trance，前卫构造+优美旋律
留名
颤抖
赞
Novan - Royal Clipper / Frisson💁渣渣已上传[钟情]
like[亲]
沙发?
nbr1
好听
哎……
这个鼓点有点微妙
Lifted Audio
like[亲]
已上传：SoundEdit–Velocity EP.
已上传：Shinovi–Indian Summer [生气]ASOT2017中收录的曲子，个人最喜欢的毫无疑问就是这首psytrance此曲绝对是实实在在的一首优质psytrance，司以为是个人听psytrance以来听过的最有灵感的一首
收录 -> 不需要E̶D̶M̶丨 Trance也可以很嗨
头都给你炸了
睐
Psychedelic🙏
秋末初冬的某一天，极寒来临前的某一天，气温突然回到了初夏的燥热。在午夜零点，人们聚集在草地上举办篝火晚会不分昼夜，直到太阳爬上天际，燥热的一天彻底到来。
来了
长
psy trance灵性
这曲牛逼克拉斯
欢迎来到部落♨♨
💿👌🏽
印度的夏季😂
过瘾
超模秀场上台出场的既视感👠👠👠
灵魂都升华了
第一次听这种风格，心动
棒
[强]
大师级、极品Psy……我处……愿同你一起分享……
嗯嗯
纯粹[强]
脑洞[大哭]可以
🍃💫🍃💫🍃
部落营地歌曲
加长牛B
Like！神秘境地！👊👊👊！
👌feeling
@kshmr
咖喱
好迷
魔音3以炸
确实心态不好的时候想听psytrance
调整心态
留名🖤
封面很嬉皮士
🐥🐥🐥
🔺
好听到找不出形容词了
deluxe[钟情][钟情][钻石][钻石][外星][外星][小鸡][强][强][爱心][强][强]💜💜
🍌🍌🍌
nice
[大哭]
138的好朋友
 🚨
真的棒
有什么不一样
作为一个新人发的第一支厂牌曲，这样的旋律特色化创作及高质量编曲和和弦运用，很难的。
(｡･ω･｡)ﾉ♡
哇噢！异域
👿👿👿
果然是Indian Summer，一股咖喱味。
#Recommend Challenge# Day 8:最有某个民族特色的，印度一个神奇的民族
♥
记得之前在阿明新专里听到过
[强]
是真的神了
火影忍者出大招既视感
[幽灵]
各种的都有啊
有时uplifting
啊啊啊啊
138只有psy trance？
我妈听到了，说这种印度音乐是她跳肚皮舞用的[奸笑]原来跳psy trance还有这种操作
丛林里的机关枪
等得太久了
作死  ！ 
最期待
印第安的夏天
℘ʂყ ɬཞąŋƈɛ
无印良品嘛
念经念到天上
单曲上线
Armin van Buuren 2017 UMF Miami 的ID
跟着海绵的脚步
嗯，着实很优秀。有Psy惯有的念经风格 [大哭]
印度的夏天着实令人着迷兴奋，充满想像，丰富的声音效果，暴风雨般的Bassline和炽热的合成音效将点燃你的小宇宙
咦…？为什么只有一个评论？这么好听不科学撒～
已上传：Shinovi–Indian Summer [生气]ASOT2017中收录的曲子，个人最喜欢的毫无疑问就是这首psytrance此曲绝对是实实在在的一首优质psytrance，司以为是个人听psytrance以来听过的最有灵感的一首
姜潮！！！深陷其中无法自拔 表白我潮 可能以前我喜欢的明星很多，但是你是我第一个不想以后有女朋友 对你有占有欲的人(๑•ั็ω•็ั๑)大概你以后结婚会好伤心好伤心的吖(ಥ_ಥ)
姜潮的这首歌也蛮好听的
是青春痘么？
好像是哪部电影里的插曲
好听，声音迷人，唱的又好，人还这么帅。
爱你，爱你的小麦，爱你的丹尼尔，宇宙最帅弟弟！
为什么这么好听没什么人
还是喜欢他的歌
哈！半夜心里突然冒出这段旋律，想了半个小时终于想起来是这首歌！好爽！
现在他结婚啦，还有了小北鼻
原来爱一个人表现的太明显，会把人推得更远
广播来的
将来
丹尼尔
和小麦一定要幸福吖♥偶像剧式请一直下去♥狗粮很甜♥请更齁一点♥
一定要好好的啊
跟麦迪娜要好好的呀
相信我，会火的😋
我对你，早已心动[爱心]
你眼中的彩虹，多想沉溺其中，如影从行
用我所有感动却留不住你脚步匆匆…
喜欢你的啊
求吉他谱啊
长大就是一件把哭声调成静音的过程[皱眉]
歌唱得好，演戏也很好
带上我
那么好听为什么没有999+！！！
帅气的人有很多，相信每个人身边都有。但是唯独喜欢像姜潮一样，有阳光的笑容的人。
太想念了
会陪你到红的一发不可收拾，陪你抗过一切风雨
不懂不要乱说好吗，他哪猥琐了，说他怂你去试试啊，看你行不行
有天会999+的
蛮好听的[可爱]
一个笑容足以让人中毒，爱潮[爱心][爱心][爱心]
里面有一首插曲的英文歌曲是什么啊
姜潮[爱心]
我也搞不懂，这么好听哎，为什么不火？
为什么这首歌不火，就像我现在的心情！
好喜欢啊
10年的快男，12年落跑甜心，出演了《小时代3》，他很优秀，不知道你看到他的时候是哪一年，认识他已经8年了
😶
并不是我想要的
你就是你
不宠你还能宠谁[钟情]
姜潮，从狐狸的夏天到这里来的。在一个愚人节的日子里，看到了你的剧。之前立了flag说不会熬夜看剧。在现在这个用配音的大环境下，竟然还是有用自己声音的人。别人不做评价，但是你真的好棒。昨晚熬夜看完了狐狸的夏天。或许现在能够了解的方式就是刷完你的全部微博。以后请继续加油💪
姜潮哥哥。一直都有在努力着。唱功跳舞演戏。加油！
今天刚看青春痘[大笑]  没wifi   用咪咕爱看看的
他有女朋友吧[呲牙][呲牙][呲牙]
不知道是几年前好像见过你
姜潮唱的歌太少了！！！
音色如此苏如此好听，唱情歌如此动情，如此真实的大男孩，支持你，希望越来越好！[强]🌹
潮哥的歌没有999+不科学
那时候还不知道姜潮，就是觉得席城长的很帅，哈哈
对啊！电影版小时代里的席城，你不知道？
好听！看电影听到的
好喜欢姜潮，看小时代的时候觉得席城惊艳了时光！好帅
😅️我来刷评论
😘️😘️😘️
为你比心
花花送给你
🌹️
[爱心][爱心][爱心]
好听诶！
❤️❤️好听
姜潮小哥哥❤人帅歌美会跳舞会做饭可高冷可逗比❤
好好听
电影不错哟
俗话说，你是个怎样的人，你看到的人就是怎样的，那我想你应该是个猥琐的人吧!!!
٩( ᐛ )و好听到爆炸呀 姜潮么么哒！
这歌好好听的
表白表白表白
声线超攻，但就是个反差萌的小哥哥哈哈哈哈[开心]
昨天见到了你真的超级帅，喜欢你七年了，还摸到了你的手啊啊啊我的脸超级红，谢谢你昨天祝我生日快乐谢谢你！真的超级暖！[爱心]
哈哈哈哈
评论里好多小迷妹啊  看起来好可爱哇[亲亲]
l 'll always be the same for you
畏缩
我什么时候才能嫁给姜潮啊ฅʕ•̫͡•ʔฅ
哪里猥琐？？？
[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]
可能，你喜欢这类型的吧。[大笑]
喔好吧 我是在电视上看的 没弹幕 反正我不觉得他怂。
你可能还不知道吧，奇犬神兵里姜潮被弹幕攻击成什么样了。说实话啊，有时候我都觉得他真的好气人哪。太怂了。唉。真的希望他能够再勇敢一点，有一个兵样啊。还有他唱的歌，听的人越来越少了。有一点我弄不懂，为什么他唱的歌却是如此的放荡，而他的做事风格却又是那么的的猥琐。加油吧。
毁了吗 我不觉得 我就是看奇犬神兵喜欢上了他 嘻嘻 好喜欢他傻傻的笑呀
这歌一定会火 评论就在放着。像我喜欢的人表个白
看了奇犬神兵来的，真的是荧屏毁了他。唉，希望你能改掉怂的那一面吧，像你唱的歌那样肆无忌惮！加油！姜潮！
说实话之前一直觉得他挺装逼的  听了他的歌之后觉得他挺不错的
同姓
昆龙和你都很可爱都很帅
表白
一秒转粉，听到这声线，你是被颜值埋没的歌手
我们都试着做些事去感动别人，最后感动的却只有自己。
他是演员和歌手
好听好听
超级迷 表白姜潮～
我脾气不是很好，不信你亲我一口看我还不还嘴
这么优秀的人啊
于文文！！
我也想知道！找了很久！
青春逗电影主题曲而来[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
想起了粉红男孩乔
还没火吗？
支持。
支持。
来听听[大笑]
评论真么少，    过999我再来
宝宝林子     我只记得在河南卫视看过[亲亲]
第一条评论[大笑]
同曲
爱我中华！
好听，激情热血澎湃
摇滚，哦是土登
赶紧散发
为你而来[色]
听了好多遍了，依然想听，继续听[强][强]
大家赶紧发动朋友来听[跳舞][牵手][牵手][牵手][牵手]
真的不错，[牵手][强][强][强][强][强][强]期待你更多的作品
嗨喽 我又来听了
嗨老大 我又来听喽[奸笑][奸笑]
[大哭][大哭][大哭]莫名听了想发这表情
以后玩农药的时候我要开着语音放着这首歌嘲讽对面 You know You konw we are the winer
撒发⛈
加油↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗
路转粉了，[强][强][强]
听了好多遍 ，真的很好听，
👏👏👏[强][强][强]
[强][强][强][强][强][强][强][强]
[示爱][强][示爱][示爱][强][强][强][强][强][强][强][爱心][爱心][拜][爱心]
好听好听 ❤️
[强][强][强][强][强][强][强]
老大 真好听。棒棒的 
哇塞，我以为是华仔发新歌了呢，不过唱的也不错，很好听[强]
好听
 唱的不错挺有特点的歌怎么没人啊  先抢个沙发。。。
咋一看我以为是刘德华[大哭]
天呐 我这么前
我是第二天评论！第一次这么前排！
爱我中华💓💓💓💓
来了
占坐
阿尔法计划
Alpha
[可爱]。
Alpha owl？
感觉像机几，夜行～～😾😾😾
聆听
Daniel Wanrooy - Alpha 💁渣渣已上传[钟情]
[圈]
哈哈
猫头鹰
lao
闭眼听也听得出是他的风格[大哭]
强
呀，罕见老师这种的评论
shingshing[呲牙]
😾
😇
哼哼
有毒
like[亲]
Unthinkable (Remix)💁 渣渣已上传[钟情]
☆ﾐ(o*･ω･)ﾉ\xa0
Lostly - Fall已上传[钟情]Label: Monster Force Released: 02.06.2017style：trance
回听
迷
💙
活在梦幻音乐中🌸
哈哈节奏咚咯
晚好
不错！
嗨皮 ，lostly♥
fall坠落
来了
[色]
-
8错
@哈东儿
11上车
14:33
O__O"
呼呼  。
赞
棒
😈
ฅ ̳͒•ˑ̫• ̳͒ฅ
like[呲牙]
Fall down here 2  :P
Lostly - Fall已上传[钟情]Label: Monster Force Released: 02.06.2017style：trance
舒服 。
Artra & Holland & Sledger - Wandering Soul💁渣渣已上传[钟情][拜]
来了
like[亲亲]
时隔多年这首歌都没999，可是已经VIP了Q(`⌒´Q)
有段时间着魔了，脑子里不断回放这首歌。
以前，你翻山越岭去见心爱的女孩子，笑着对她说，吾爱隔山海，山海皆可平。后来，你连自己的房间都不敢走出去。
还是很好听啊隔了1年差不多快两年了
高中那个18岁的男生 现在已经成了大叔 在钢筋混凝土的城市里繁忙 …再次听初恋… 
没有999+也好啊，独享多好啊
会999？
从高一听到现在，8年，可能是最喜欢的日语歌了
高中单曲循环的歌，那种清新而又青涩的甜蜜感通过婉约而动人的曲调，弥漫在心间，充满回忆。这首歌将永远珍藏于心，纪念那些年的青春。
我想到我表妹[圈][叉][圈]
自私地想，评论还是不要999+的好…
刚用网易云时第一个单曲循环的歌，一年半以来播放次数过万[亲亲]
初恋…女朋友都没，什么鬼初恋
我的愿望。
各位小宝贝们 发愿999+之前搜索一下就会发现另一个版本早就🔥了
没歌词，听不懂😂
挺好听的嘛
相信吗？有一天这首歌曲的评论会到999＋ ，而我的评论也会沉没到底。但那有何妨！这个世界，越来越多的人发现了我曾发现的美，越来越多的人懂得了这首歌，那就足够了[爱心]
再见，我的姑娘
 999+
初中最爱的歌
我想见证一下这个只有17条评论的歌什么时候才能到999+
清脆的声音打动人心，不用撕心裂肺，轻轻牵动着的情绪走。美好，又失落。
干净清新自然 听着舒服
唯一会唱，唯一会唱完的日语歌...
好暖的歌～愿遇到一个美好的初恋♡
这封面超赞的
如果多年后再遇见看到你在别人身边我会一直一直衷心的祝福你孤单时 我还能揣着那些回忆 摸着胸口说 你在这里
不错啊[奸笑]
干净的声音。
我们在枯叶凋零之时，我们在白雪皑皑之日，不知道在哪个没发觉的时候我们已经擦肩而过
决定入手了!
有SJ视频来的嘛
高中时候最喜欢奥华子的一首
唉
你好 我的初恋
同
真好听嗷～那就一个人偷偷藏起来好啦
我也是因此来听的
温柔又可爱
[可爱]
怎么没人，是我逼格太高了吗[惊恐]
还有赛尔号突袭蝎子号的BGM。
沪江网校日语N2课件曾经的片尾曲……
所以不要再说什麼不能见面了
我也喜欢你
我收到啦
初中很喜欢的歌，如今快十年了…
和初恋分手了。
好きだから
这首填词的《成熟的幼稚》我真的吹爆
懵懂之后，是清醒；清醒之后，是怀念2253920 b站考古
我喜欢你 我喜欢过你
小学喜欢的，现在十年了
纯音比歌好听 循序渐进越来越温柔的感觉 像是从相识到相爱再遇到争吵而终究还是找到对方相拥在一起的那种意境
七年了啊，你当时给我听的这首歌我终于找到了[流泪]
2010年第一次听，一直喜欢到现在
我是初中开始喜欢的，到现在也都有10年了
奥华子所有的Instrumental可以在我的歌单里查看，谢谢[皱眉]
这是我第一首入坑的纯音乐，初一，第一次在同桌的诺基亚听到这首歌，我流连忘返，直到今天……
同感，这纯音乐喜欢了八九年了
音乐响起既是真爱，越听越怕它会下架，害怕我再也听不到这样的纯音乐。
初中到大学，我还是好喜欢你怎么办。
我好喜欢你
我的意思是我比较喜欢没有填词版本的～
终于又回来了，这首歌的纯音和有歌词给人的感受不一样
谁跟你说这不是一首有词的歌😂
喜欢这首像是从暗恋到初恋的青春美好💝
初夏般的美丽～
高中用它画了很多张插画
好きだよ❤️
我也差不多了！
我用这首歌唱 东 风 破[呆]
不知道谁传的 好好阿
假如今天生活欺骗了你，不要悲伤，不要哭泣，因为明天生活还会继续欺骗你。
小学时候很喜欢的一首曲子[爱心]已经8年了
第一次听到现在已经七年了
希望这首曲子能火
我还是把你丢了啊[流感]不好意思啊
从初中开始就很喜欢这首没有填词的曲子~这大概就是歌与纯音乐的区别吧！
高考结束之后的暑假，这首旋律陪我重温了的三年的失落与成长、欢笑与泪水，以及，相遇和错过。
4~占位留名~
喜欢。
高中的告别
让这首曲子只属于我一个人吧[憨笑]
333治愈啊
我在等，等到你1万+
悬赏补充歌词喽
我发现了宝藏！我是最早发现的一波！！！
我等着
也许迟早有一天会9999+吧[呲牙]
最喜欢的日语歌手[可爱]每首都很好听
吼极了[奸笑]
哇!!! @山木纯子 
在未来等你
听着真的很舒服啊
不对啊。怎么变这样了
看到这个评论的时候，我都记不得我曾经来过😂，太久远的感觉
哈哈哈哈哈哈哈，怎么会，这个动漫嘞们好看，居然人嘞们少。
四月 你好
假的吧，这么少评论？
歌词不对啊
晓不得会不会有人来把这首歌添加歌词呢，毕竟也是有其他版本的😄
人少
这个版本有吉他的伴奏，好治愈的呢
发现新大陆[吐舌]
[憨笑]
nia ha~
我更喜欢这个版本 舒缓温柔
没人[哀伤]
沙发 真皮
₍₍₍₍₍₍ ง⍢⃝ว ⁾⁾⁾⁾⁾⁾爽歪歪~~
калория.
～
⊙∀⊙！[亲亲]
不错不错
😋 来辣
\\(^o^)/~
[外星]
来过。
还可以。
[强]
🖖
deep～
老头来的抱抱我[爱心]
进来一看基本上都是老面孔[兔子]
😗
🍷
这个版本真带感
懶得起床
[呆]
网络真卡[流泪]
啦啦啦[星星][爱心][跳舞]
₍₍₍₍₍₍ 👀 ⁾⁾⁾⁾⁾⁾歪歪爽~~
沙发 真皮
₍₍₍₍₍₍ ง⍢⃝ว ⁾⁾⁾⁾⁾⁾爽歪歪~~
海盗旗
Progressive / Electro Trance
呼吸顺畅
666……
like[可爱]
Mike Sang - Breathin EP.💁渣渣已上传[钟情]
炎热的七月?更热的八月来了
炎热的七月。
19:22
六一快乐，虽然老大不小的人了
一转眼两年多过去了
时间过得真快
哈哈，这个也要vip了[多多捂脸]
人好少啊
希望疫情早日结束
好听的
新年快乐啊
又快过年了
美好的曲子被深埋(◐‿◑)\ufeff
84~
我还在
提前祝各位六一快落
呜哇19年5月了_(:з」∠)_
这首是我更换音乐软件动力！从最初的酷我音乐听到没 转qq音乐听到没 再到现在的网易云音乐！只为了不能遗忘某种美妙旋律！
又是平凡的一天
非常感谢翼织猫伙伴提供的歌词[强]
马上过大年咯
回家过年咯
最近的海王比其他爆米花超级英雄片要好一点呢
一晃18年也要过去了呀
居然沒歌詞？？？
在我初中歌单里很喜欢歌
啦啦啦～
[可爱]
周末快乐
☺
国庆假期愉快
为老爷献上一束花
还是家乡的太阳比较和煦
今天实习最后一天，终于可以回家了[憨笑]
嗯，你也是[可爱]
要一直开心
考完了，今天去看了电影，很开心
[可爱]
今天还是喜欢呢
2018.6.2要高考了，晚辈们加油啊
前奏还以为是物语。。
感觉有几段的旋律很像宫崎骏动画里面的 但又想不起来是哪一部 [大哭]
这个旋律，有点熟悉，有点喜欢
搜索云流
匆匆好几年，一晃又今夏。
2018.5.12
不像，这首歌好早就有了，被中文翻唱过
[惊恐]
这首歌在我4年前的歌单里诶
对对对。。。你去听一下白金迪斯科高潮部分。。。和这首歌前奏有点像
好听好听～
你的私人基地被入侵了呢[奸笑]
人多也好，一起来聆听吧[憨笑]
( *・ω・)
哼唧哼唧
五月11号了
不好意思，我来了[狗]
上一曲～上一曲～上一曲～算了！单曲循环吧[憨笑]
感觉会火，先来留名
[可爱](っ╥╯﹏╰╥c)
2018.5.1
路上总会遇到许多烦恼，不如一笑而过
这里就是我的私人基地了[可爱]
2018.4.16
2018.4.14
2018.4.11
2018.4.8
2018.4.5
2018.4.2
签到
没有人做歌词
睡觉了晚安世界
看来评论大军由我来引导[可爱]
好听
我也是从鹤丸的视频来的
入坑曲
求歌词。。
想想第一次听笑笑还是9年前 现在偶然又相遇 前奏一起 当年的情景又重现了 心境不同了 时间好快啊 
比心！！！
恩找到啦，叫思语
嗷谢谢~\\(≧▽≦)/~
是hita呢，我找找看还能不能找到这首歌
求问塔姐是谁QWQ基友给我推荐了这首歌的转音部分，但她说是翻唱的没记住名字（是日推给她来着）
第一次知道她是因为穿越时空的少女，把她的歌都听了一遍，后来塔姐翻唱了这首歌才从歌单中把她翻出来[憨笑][憨笑]
同鹤丸视频跑过来，感谢up推荐了这样一首好听的歌，请留住笑容吧！♪(^∇^*)
看完鹤丸的视频跑来的....很让人心酸但是也有温暖的一首歌
每个人都在追求美好，却常常不如意，但，一定要留住笑容，相信美好的明天，喜び 悲しみ 重ねて行ける，きれいな空が見える。
挺好的歌这么少人啊…
第一次这么前排[开心]
为美好的奥華子献上祝福！
今天看到陈五涵老板出情绪了，噫～（脸上漏出慎重的表情🤒）打起电话:喂，是空调公司吗？帮我给陈老板家安装几台空调，她需要一个秋天凉意੭ ᐕ)੭
好欢快的旋律啊，爱了爱了(⑉°з°)-♡！
[爱心][爱心][爱心]
踏着脚步而来
happy together .
为曾经陪伴我的旋律献上沙发
特喜欢
MY TIRDENT
like[强]
啦啦♪(^∇^*)
呼呼 ，h
トライデント
已上传：Alexander de Roy ft Nueva–Trident  EP.
好喜欢熊老师，感觉有了他，每天都ga开心的，ga有腔调的[开心]
最后那个笑声是假酒熊本体没错啦
虽然熊唱的歌有的风格不太喜欢，但不得不说唱的真心不错
好听，熊梓淇太帅了
听见你的声音，心情都变好了呢[爱心][爱心][爱心]7.17打卡，日常表白熊老师
 5271314
999+
宠爱熊梓淇。
熊老师    社会，安排！@[爱心]
我的世界里，你最优秀😜
好听
超好听
0606生日三天倒计时[吐舌]
527打卡，5271314
527😘
为熊老师笔芯
助力999+
打卡
助力999+
表白全能型熊老师🐻
这首歌唱出了整个游乐园的感觉[可爱]
助攻999+
好喜欢你哦   加油＾０＾~
熊梓淇熊梓淇熊梓淇熊梓淇[亲亲]
超级喜欢你
人帅歌甜😇😇
第一天
助力999+
超可爱的熊妹妹
最近才迷上熊老师 希望不太晚 余生都只迷恋你了
熊老师❤
熊梓淇，喜欢你喜欢你喜欢你，重要的事情说三遍。从来没有偶像的人，第一次以你为我偶像，帅气，阳光，开朗，总之就是喜欢你[亲亲]
有那么宠粉的爱豆我是有多幸运[憨笑][憨笑]
看着熊老师一天比一天红，身为小浣熊的我十分开心
全世界最好的熊梓淇[亲亲][亲亲][亲亲]
我只喜欢你，你那个魔性的笑声我最喜欢了，就喜欢辽宁铁岭的你，哈哈………加油！[爱心]
熊二[大哭][大哭][大哭]
我为熊老师狂打call🔮
从国民看到熊老师的人设特别有感触且心疼，然后开始关注，看到评论里大多说演的不怎么样时，心里特憋屈，然后发现浪花，性格完全多变，但却依然觉得陆瑾年演技超赞，然后抖音，大本营，二十四小时，一切和熊老师有关的，都想去了解，也希望自己能像自己的偶像一样努力做好每一件事，就能更靠近熊了！
以前没有偶像的我，如今在自己的18岁里找到了偶像，多幸运碰到了熊老师，我愿冒一次险做个小浣熊，陪伴着熊老师(虽然粉丝爆棚)但希望熊老师满满存在我的青春里！999
高潮怎么那么像动画片主题曲[大哭]
助攻999+
表白熊老师！
爱熊老师啊！！[爱心]
刺客列传
我是看大本营，然后看二十四小时，然后看浪花一朵朵，感觉小熊的笑声好可爱[亲亲]
太好听  很活跃[强][强][强]
有谁是抖音爱上他的[大哭]
[亲亲]爱熊老师
我是看了，浪花一朵朵喜欢的[亲亲][亲亲]
喜欢熊老师，听着听着不自觉的就开心起来[爱心]
550：熊梓淇，我爱你，余生请多关照
我熊唱歌真的好好听
啊哈哈哈哈熊老师
表白我熊老师[爱心][爱心][爱心]
支持我熊[钻石]
又来表白熊老师了要每天开开心心的呀
论抖音搞笑，我只服熊老师！愿你可以早点找到可以和你一起疯一起搞笑的那个人[爱意]
541。表白你_(:з」∠)_
欢快的节奏，熊老师帅啊！
熊老师我爱你奥
熊老师  我爱你爱你
熊老师好帅[色]
超级可爱☺
噶好听的歌 噶帅的熊老师 竟然没有999+ 
嘎帅的熊老师[大笑][大笑][大笑]
10.28的专辑是哪个？
熊梓淇，我喜欢你❤️❤️❤️
我是看了国民老公才喜欢他的。
刚开始对熊梓淇无感，没有第一眼就让人眼前一亮的感觉，但越看越耐看。看了浪花一朵朵后很喜欢他演的唐一白，很阳光，特别是他的笑容，很治愈很暖。看了他的综艺后，很喜欢他放的开的性格。已经深深地被他圈粉了。
好可爱😂
熊梓淇，你太优秀啦，我爱你呀[亲亲][亲亲][亲亲]
熊老师^ω^
喜欢[爱心]
为熊老师打call
喜欢熊老师，贼拉比喜欢❤️❤️快乐幽默精分完美！！，
我来发522条评论，喜欢熊老师的笑容，真的很有感染力，每次看他笑都会不住地嘴角上扬
死是你的小精灵[奸笑]
喜欢熊老师
希望熊老师像旋律一样 天天开心😘
同感
怎么听都感觉像多啦a梦[大哭]
[呲牙][呲牙]
没事没事……笑的忒暖了[憨笑]
哈哈哈哈哈嗝
最近才粉上熊老师，很阳光，国名老公很好看，每天都全看一遍[可爱]
助力999+
然而版权还是有很多没有
我希望网易把熊老师的说爱你和不是冲动的版权买下来，拜托了
评论怎么这么少……
假酒少年、封面上你的头发。。。。
同感，本以为能好好看一集，结果后面神转折
傻瓜
最近超迷熊老师
我我我我我我跟熊老师有个共同的优点，那就是我们!都!是!!双!子!座!!
好想好想好想好想好想好想好想认识你～是不一样的认识～是能成为兄弟一样的认识～❤加油↖(^ω^)↗假酒熊❤加油↖(^ω^)↗熊老师❤加油↖(^ω^)↗熊梓淇❤❤❤
颜值爆表[可爱][可爱][色][色][色]帅呆了！
放心不跟你抢23333
告诉你啊，别那个……招惹我对象[撇嘴]
熊老师太可爱了 好喜欢
才发现网易能听了[幽灵]超级开心😊，可爱的熊宝宝[爱心][爱心][爱心]🐻［498.］
喜欢假酒少年我🐻[亲亲]
已上传 ：Alex M.O.R.P.H. & Eric Lumiere–Heart of Life (Skylex Remix) EP.
ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
25楼听曲～🎧
渐入佳境[大笑][大笑]
封面很美。[爱心]
[爱心].
这首真的棒
今晚的节目真棒！👻
美好uplifting
茫茫星海
这首歌的原版在哪？到处都没找到。
这首大赞
这就很厉害了
[钟情]
打打打！
[憨笑].
[可爱]。。
trance第一
Yeeee
男声旋律过瘾[爱心]
[呆]
[强]
只要好听我就赞👍
银河系
大胡子
不错
[强]
25楼听曲～🎧
[爱心].
这首真的棒
今晚的Trance非常Nice[色]
我的菜[大笑]
叼叼叼
今晚的节目真棒！👻
其实我还想说的是，trance，不是我习惯听女声，而是，我更喜欢女声trance
有点epic[憨笑][憨笑]又见神级remix
Skylex Remix[色][色]
(｡･ω･｡)ﾉ♡
今夜都是Trance[色]
渐入佳境[大笑][大笑]
嗯
渐入高潮[奸笑][奸笑]
封面很美。[爱心]
哇 蜜酥活了
已上传 ：确实不错。入耳。动听，让我们嗨起来。宝贝儿们
🌃
大叔！
💜
好
ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
like[大笑]
已上传 ：Alex M.O.R.P.H. & Eric Lumiere–Heart of Life (Skylex Remix) EP.
明哥歌单来的哦
这首大赞
继续嗨起来 
不错 好👍
11[跳舞][猫]
[爱心]10.
9～🎧
[爱心]
可以[奸笑][奸笑]
→_→
[猫]~
可以
🌃
₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎
♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
ᕕ😆ᕗ
[大哭]留下第二个👣
坐下第一把交椅。很适合当背景音乐哎嘿
已上传：Andy Moor & Ashley Wallbridge - FaceoffRelease: 02-06-2017 Label: Armind (Armada)Style: Trance
Andy Moor＋Ashley Wallbridge，两大ProgTrance天才联袂😍今日重头戏毫无疑问！
face off the wind
[色]好听的Trance!!!
隔空对峙，音乐来解围[奸笑]
还行吧[奸笑][奸笑]
大雨来了！听不见歌了[惶恐]
[亲亲]紫👼！感谢分享！💜🌸💜！
收录 -> 不需要E̶D̶M̶丨 Trance也可以很嗨
[多多耍酷]
爬爬爬
死胖子
抓
动态本曲已上传
EDM的那种
草，不听VERSE我都觉得是PROG HOUSE
万人空巷，适合蹦迪
立马收藏  宝藏一首
来
好轻快
留👣
补上
十年前Ashley Wallbridge和Andy Moor合作的Face，就是这种曲风了；这首Faceoff就是在致敬当年自己弄出来的神作！
你听听十年前Ashley Wallbridge和Andy Moor合作的Face，就是这种曲风了；这首Faceoff就是在致敬当年自己弄出来的神作！
留爪
回听[亲亲]
大神合作
我被洗脑了  放我出去
Andy Moor是我最爱的艺术家没有之一
滴~
12:24 with power
好听
火钳刘明
留名
[亲亲]紫👼！感谢分享！💜🌸💜！
收割
[爱心]
Andy多久没出新歌了
支持安迪
ヾ（*⌒㉨⌒*）ゞ
回听老曲
复习
[星星]
[皱眉]
恩
111评论留念[大笑]
刺激
[鬼脸]
[口罩]
[大笑]
真的强啊
就喜欢这样的
燃
ashley现在的曲子都这种画风
来了，好听
最燃！！
100(๑• . •๑)
今年收藏最燃曲，欧耶[亲亲][色]
一批没到
我突然才发现跟Naughts & Crosses有异曲同工之妙
听“
哈哈哈
最右观光团报道
听这个复习。。。我的字简直要飞起来了
神曲
听了这一曲，易燃易爆炸[发怒]
👤
人声切片一听就是Ashley
总是88[呆]
丧心病狂花一积分求歌词[开心]
trance最美[亲亲]
嗨起来 狗狗狗狗
有没有一种感觉 外星人👽在你身边
节奏感好强，喜欢这首
贼美阿
大概收藏了一个假的Andy moor
[可爱]
爆炸
来自一只电音狗的评论
好棒
哇这首非常有感觉[可爱]
[晕]
这节奏可以的[吐舌][吐舌]
好好听啊啊
可以
又开始了[跳舞]
🐾🐾。
这玩意……
可以可以
[大笑]
可以的
艾玛。就像在我脑子里灌了水
爽
哇哦
安迪真的不会让人失望[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
[爱心][爱心]
一分57，[爱心]
好听的音乐👍热评少回赞容易找
人真少
55  
好听。
[奸笑]
[大笑]
好听.
[爱心]50.
来了
前排！！！
like[亲亲]
沙发
立刻有
穿梭太空
🍬🍬🍬
like[呲牙]
空铅盒
已上传 ：Ira - SpaceBoxRelease: 01-05-2017 Label: Unique SenseStyle: Trance 
用这么久网易云，生平第一次坐沙发，不知道是啥感觉好紧张，，愿网易云哥哥成全，别让我下去，这样就好，我很容易满足的[大哭][大哭]
奥华子的声音太特别了，听了就可以让人安静下来的感觉～非常适合下午茶时光，喝着咖啡看着书，听着奥华子的歌声，仿佛阳光洒进了心里。
奥華子的声音也太好听了8
那我就来和你们凑个整数好了（笑）
你这个第三者！
还有我还有我[大笑]
这么好听的歌就我俩享受[大笑]
沙发
奶死我
like[呲牙]
师奶
NIce
Progressive Trance
O(∩_∩)O哈哈~
呼呼  。
回火
已补：Mahaputra - FlashbackRelease: 01-05-2017 Label: Ennovate RecordingsStyle: Trance 
从娜娜那里来的举个手
娜娜那里过来的[大笑][大笑][大笑]
大刺蛇天下第一
不错 我海德来了
好... 好听
娜娜是谁一脸懵逼
这么久了啊为什么不火！
刺蛇[奸笑]
三个月了，依旧能够独享，真好
好听啊
超棒诶 快来人啊
rua!
＋1
辣辣
娜娜＋1~~~
娜娜不是刺蛇吗？?
声音有点像雨宫天
娜娜(◦˙▽˙◦)
娜娜(ง •̀_•́)ง
娜娜那里来的
MAD来的+1
加油加油
娜娜是妹子耶！
从娜娜那里来的举个手
😁😁😁
这么好听的歌，为什么评论这么少？
好听，超喜欢这个组合。可惜，好听不火，不过也好，感觉独占了这首歌
加油哦。这个声音萌到我啦\\(//∇//)\\
火前留言！
声线很特别 囡囡的很好听
留言
没有MAD就还是有很多好歌不会火
喜欢没有道理,等它火
前排，迟早要火
第5
前排
从MAD那里过来的举个手，，，
第二︿二
👀
好听！！！
莫名的好听
从漫画那边过来...真好听o(≧v≦)o 宝藏女孩!冲鸭!
不火，但很好听，是我喜欢的调调o(*￣▽￣*)ブ
这首歌999+怕是要等100年以上了，但确实挺好听的
等这首歌999＋再脱单哈哈哈(๑• . •๑)
(((*°▽°*)八(*°▽°*)))♪
独占～
这个组合的歌都特别好听啊
看来这里是我们的独占区
这声线真的太棒了
好听，超喜欢这个组合。可惜，好听不火，不过也好，感觉独占了这首歌
留言
好听，关上前十的大门。
(*ฅ́˘ฅ̀*)
哇哇哇，为什么每首都这么好听(๑′ᴗ‵๑)Ｉ Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ❤
怎么回事啊  这孩子的的歌超级好听啊 （;≥皿≤）
🐈
🔅🔆🔅🔆🔅🔅
٩(●˙▿˙●)۶…⋆ฺ
ʕ •ᴥ•ʔ
🚃…[星星]
元气
like[憨笑]
隐藏的秘密
perfect
女娲造人是否一不小心陷进多余的智慧[强]
你是不是给钱网易了？我TM不想听这破歌别推荐啊
谁能把这个人的名字念对，找我领钱
日退加一[大笑]
日推来的
有谁是日推最后一首的？挺好听的哦
第十二，亲爱的朋友，来笑一个[憨笑]
好听
第十
第九个
凑10个评论
挺好的歌，评论这么少？
中二病
不错
夏至是回忆不变的承诺
第二个
我觉得很棒呀，为什么没有评论，我来做第一个评论的人
日推秒红星，因为歌名叫做《家》
[可爱]你好哇
从你开口第一句我听到这首歌我就爱上了，23 3年工作生涯，至今没有工作。好的时候有车有存款有女人，现在什么都没有了。就因为开车喝酒，出事故昏迷9天。颈椎断了20W治病，今年我24祝我好运。顶我下好吗快过生日了[蛋糕]正月26。
日推
日推。✨
同城泥豪！日推打招呼
哪里才是家？
有多少是和我一样日推这首歌的？刚开始评论好少
这歌新歌吗？ 小爱嗓音，大爱歌词
有了等待才成了家
站着
5楼
姓冼的前来报到！！
不知道为什么评论这么少，但挺好听的，感谢网易云的日推
可是他没有家
这个怎么没有评论。这是我最喜欢的歌，每天早上都必听的一首。
大家好，我是一个流行摇滚乐唱作人(PopRock Sing-Songwriter Mode)。从小学习音乐，从15岁开始翻唱歌曲和创作歌曲。17岁开始自己演唱，至今，我终于成为了一个拥有自己风格的成熟的音乐人。我每天都在不断学习新的音乐知识，并且修习着大学英语系，日后去外国读音乐作曲系研究生，更加提高自己的水平。
+1
哈哈，我是搜宿舍号来的[大哭][大哭][大哭]
其实还可以。
现在的宿舍号hhhhh
沙发[憨笑]
🍺🍺
清醒的梦
   ☘☘☘☘☘☘☘ 
[呆]
老哥说啥呢[大哭]
sfsdafd
真的可以[奸笑]
可以
🍬🍬🍬
like[亲亲]
横行无忌的梦想
已上传 ：Ralph Friedman feat. Mandy Jones – Unblurred Dreams Release: 01-05-2017 Label: State Control EssentialsStyle: Trance
Happy Birthday (Chriss Ortega Radio Mix)
Happy Birthday (Chriss Ortega Mix)
Happy Birthday (Cisko Brothers Club Edit)
呃
Happy Birthday (Extended Mix)
桐谷桑，以后也要加油啊！我也会努力生活的！
桐谷桑，以后也要加油啊！我也会努力生活的！
想起了长谷川跟香川叔互开嘴炮时口水四溅
好听！
赞
舒缓的节奏配着紧凑的剧情，反差感好棒
坚叔
好想自己唱！可惜没有坚的嗓音！
自古纯音人稀少
每次听到这前奏，眼前总是会浮现出长谷川的脸......
不错的
楼下的我圈赞了
完美
[可爱]还在家等初回
坚叔每次都有伴奏简直良心
啊 火钳刘明啊~ [可爱]
哇哇可以录歌惹
前排欣赏伴奏[可爱]
[小鸡][兔子][兔子][猪][猫][跳舞][这边][猫][跳舞][这边]
弹性十足啊[吐舌]
创世记
like[憨笑]
💁渣渣已上传 ：D'Jaeger - Chronicle / Genesis
yes，
好听
🕊️🕊️🕊️
[星星]...
呼呼 。
赞
外国的天使 中国有天使吗？
OMG
[大笑]不知又传了多少
已上传 ：Jack Vath - Foreign Angel EP.
已上传 ：Maratone & Claire Willis - All It TakesLabel: Abora Recordings Released: 05.06.2017 style ：trance
走来就加长[大笑][大笑]
加长版来玩儿[呲牙]
渣凳一枚[可爱]
爱生活 爱trance
所有的烦恼都随风而去
女声太舒服了
遇到你，我才遇到最真实的自己
来了
Uplifting Trance ❤️
创作者是神吗？
你为什么可以发图片
号
不多说，[爱心]
评论全部吃
ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~美妙旋律~~激情荡漾~~~(⑉°з°)-♡爱你(⑉°з°)-♡[亲亲][亲亲][亲亲]
澳～爽～✌🙌
听！
这怎么还能发图的？
我再回来看看
留名
没的说[可爱]
不错
✨💕
女声惊艳[呆]
感谢上传[可爱]
不错，先打卡
I 💗 Trance,
(︶.̮︶✽)
钟意
红❤️收藏！感谢[拜]分享！喜欢💕！
美酷了！
红❤️收藏！感谢[拜]分享！喜欢💕这种激情澎湃哒！
trance
不错
所有的烦恼都随风而去
太阳神厂的uplifting[吐舌]
37[钻石]
嘿嘿
🙋
好像来晚了，不过很幸运，私人电台第二首就给我正合口味的曲目。
  呼呼 。
留名。
带走一切
[大哭][大哭][大哭]
我去，闪到腰
♥♡̷﹎ℓονе  ìτ[钟情]
阿波罗的味道变也分辩出，
嘿嘿
[钟情][钟情][钟情]
💜24.
爱生活 爱trance
女声真是空灵，好熟悉的感觉，好像在哪里听过[呲牙][吐舌]
想起前段时间搜索这首歌还没有上传[大哭]
还是长的好[流泪]
 刚要睡听清醒了
[钟情].
上乘之作
女声太舒服了
缺漏查补
夜听
like[开心]
啦啦啦
加长版来玩儿[呲牙]
😳
走来就加长[大笑][大笑]
[憨笑][憨笑]
🙋
嗯哼
(´･_･`)
🍸
这Abora有毒噢
渣凳一枚[可爱]
已上传 ：Maratone & Claire Willis - All It TakesLabel: Abora Recordings Released: 05.06.2017 style ：trance
来啦[幽灵][幽灵][幽灵][圣诞]
来了
来了好友哈东多谢这些年关注和支持.祝兄健康快乐！云敬
美丽无需等待……[爱心][爱心][爱心][强][强]
飞了
🍺🍺
准备起飞      GOGOGO
前排前排~😚
日推欧美歌曲报道[可爱][可爱]
忍不住抖脚
射慧射慧👏👏
墙裂的震颤，要飞起来了
开荒
对！就是这种电到骨子里的音感[强]
我们是！拓荒者！
纯音版更能感受旋律[憨笑]
听.
好听。
[星星]☀
屎念[大哭]
[鬼脸][鬼脸]
🚶。。。
略你妹 
略略略略  🌾🌾🌾🌾🌾🌾  
六楼阳台
来啦[幽灵][幽灵][幽灵][圣诞]
[爱心]。
🙋
厉害厉害
💁渣渣已上传 ：Maratone & Claire Willis - All It Takes
[奸笑]不可能给你独享
这么经典的意大利沙发，独享 [嘴唇]🇮🇹
来了
[口罩]
经典
居然没有人，顶我上去[可爱]
[撇嘴]
见好就收
致敬经典，感谢有你！
沙发~ 经典的作品不听加长版不过瘾 [嘴唇]🇮🇹
〥
2018年7月20日最后一个日推，别问我为什么和我一样
坐楼
日推最后一首[可爱]
每次感觉就 没动力，没激情 来了网易就感觉满满的希望满满的动力。
me too
我也是
日推最后√
我也是今天最后一首
每日日推最后一首 坚持留言+1
[色]好漂亮
♡
[爱心][爱心][爱心].
（๑✧∀✧๑）☀
美啊，封面终良心啊[亲亲][亲亲]
uplifting trance版本赋予了这首曲子新的生命，Ar-2也是一位非常值得关注的制作人
咦？辣舞！[亲][亲][亲]！
听完抒情 来激情
饭前开胃曲，棒棒哒！
电子脉冲🎼⚡🎼
@冰岛小暖 听完柔情来感受激情[大笑]
(^Д^)
一早起来听听trance，美美的一天开始啦[憨笑]
[色]
棒❤️
来啦！
@Trance爱好者吖镇 
好嘛，谢谢科普
vocal是指有人声的trance,包含uplifting
总所周知，好听的曲子都不会火
不错的Uplifting Trance[钟情]
这不是Vocal Trance么？[呆]
[爱心]
来听极致妙韵……醉美深情……[亲亲][亲亲][嘴唇][嘴唇][钟情][钟情][爱心][爱心][牵手][牵手][跳舞][跳舞][跳舞]
@思思-qiong 
到此一聆[钟情]
一早起来听听trance，美美的一天开始啦[憨笑]
动感迷幻，聆听🎶🎧
[亲][亲][亲]
最美的舞娘[爱心][爱心][爱心][钟情][钟情][强][强]
🍺🍺
电子脉冲🎼⚡🎼
[爱心][星星]
👙🎈
饭前开胃曲，棒棒哒！
好曲留名
[爱心]不错
[亲亲]
[钟情]
咦？辣舞！[亲][亲][亲]！
中间真的是厉害 可以成为单独的一首歌
这首歌拾回了我对trance的热情
不要再为了你
一切为了你
我没生日，我是孤魂
这首很好听，祝你生日快乐。 🐭；
封面水天一色啊 好看
美
breakdown真的太棒了。。！！！！！！
神奇的人声breakdown
breakdown 很走心
可以说是很喜欢了[钟情]
hi
留名
power of trance[色]
圣诞节快乐[礼物]
女声非常Nice[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
nice！
回来🌸💧🌻
[小鸡][兔子][猪][猫][猫][圣诞][圣诞][幽灵][公鸡][猫][猫][外星][圣诞][圣诞][圣诞][猫][外星][猫][猫]
( ¨̮ )
(´p🍉q｀)ｺﾞｸｺﾞｸ
来了～
@冰岛小暖 听完柔情来感受激情[大笑]
[哀伤]。
爱的力量
略略略略  🌾🌾🌾🌾🌾🌾  
[怒][爱心]
他的Breakdown太赞了
听完抒情 来激情
还是不缺传思版
like[呲牙]
(^Д^)
uplifting trance版本赋予了这首曲子新的生命，Ar-2也是一位非常值得关注的制作人
翻译啦我结束的就非常不酷 在电话里痛哭流涕 真是丢人 丢人
今天的太阳照常升起，而你已经不在了
谢谢！
翻译上传入口已打开~
@曲库小护士 这个没法上传翻译…麻烦修正一下
[大笑]
赞都给你们了，都要多多回来看看啊[流泪]
被你奶中了，3月新专会有いい女这首歌
没有语言，却存在同一时刻的感觉。
哇 爱了爱了
[钟情]好听啊
好好听啊啊好喜欢这个宝藏歌手
亚撒西呀
求翻译君
从the last rain 知道的这个歌手，令人十分舒服的嗓音，会火的，雾如。
我非常喜欢uru的声音
感觉18年结束也做不到啊.....
会日语但是不想帮你们翻译嘿嘿
同喜欢Aimer跟安田レイ
同喜欢Aimer
求翻译字幕，偶然发现这个歌手。跟AIMER  安田蕾依  有一拼。  非常喜欢😊
[憨笑]
[憨笑]
好前排啊啊
美
虽然我是第25个评论（刚刚好也是我的学号）但我相信有一天我回来会看到999+的[亲亲]
居然没版权了！！！！好气，本来评论就少了
等着小姐姐红起来的一天
“神啊，请你一定要保佑他。保佑他不管遇到什么困难，都能战胜，不被挫败。保佑他哪怕哭过多少次，跌倒过多少次，仍有站起来的顽强；保佑他所遇见的人，都是内心温暖的人，请一定要保佑他。”——《我们的存在》（这段台词这部电影和这首歌一点关系都没有，歌词却让我想起了这部电影）
没忍住还是修仙了😔听到这首歌突然很平静
月光下的海。
很想翻译出来。但是日文不好。难受。
😍😊
哈哈 可以滚动了[吐舌]
超级好听[爱心]
听到这首歌，想到自己喜欢了六年却又被拒绝无数次的女生，但是却并不沮丧，还是很开心，因为起码我还有暗恋她的权利，即便她已为人妇，已为人母，我还可以把我的喜欢藏于心底，就这样吧，自由点，快乐点，一个人生活一辈子也是一件幸福的事
Nice
日推！
不美好的相遇只是为了下一次绮丽的邂逅做铺垫，衷心的希望是这样。
😌
QwQ听着听着自己都想做个好男人了（被打
他是那么的好，上天啊，一定要保佑他，一定要让他幸福。
这首也超级好听！
求弹幕大神翻译
  求翻译字幕
いい女
默默看着楼下抢前排😲
给楼下送🍉和[星星]和❄️
吃的開心
买西瓜了，这瓜超甜的
总有一天会很多人的！
2020劳动节报时
这首歌喜欢[爱心]到现在
虽然听不懂日语，但已经脑补出一部电视剧
好听
人好少。。
不错啊
这种声音，适合藏起来，偷偷听…
哇这么好听的歌😂蹭个少评
我是从高达来的  
[开心]
[流泪]
曾经的美好，转瞬即逝[哀伤]珍惜眼前人25楼
Uru的声音真的好听，第一次评论，刚好第24个评论，我科的号码
像马三角的人写的歌，一个调[惶恐]
感谢[爱心]
🌠
[口罩]
希望……迷茫
5年高考，三年模拟。
想了想，我骗我自己也5年了吧
良曲人少
把时间轴传了以后没看见传翻译的入口了...
超棒！！！！
求弹幕大神翻译
好听[可爱][可爱][可爱]。
Uru的歌好好听哦
最喜欢这首
赞
躺🌫
(趴
最喜歡的
也曾有五年
呐呐呐呐
很温柔
前排[流泪][流泪]@御见南天 
好温柔
睡吧！都不恼了
来了
会火的
uru的声音很好听  很喜欢
第六
等着芒果上剧 应该会火 我要看科学怪人之恋[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
火前留名
推特来的
☁️好！
別空著
听着不错啊，咋人这么少[西西疑问]
这是一个算命评论hhh5年之后结婚了来看！！！
[色]
就知道是你[兔子]
最喜歡的
OK
[亲亲][亲亲][亲亲]！
不断前行！✈️✈️✈️！
已上传 ：Paul Rigel - Hello Tomorrow EP
💓💫💓💫💓…
内心拥有阳光，可以照亮、温柔这个不完美的世界[爱心]
下大雨了！
這首簡直太棒了
（；^ω^）
看灰堡歌单来的👊👊👊
T—Tr一Tra——Tran-—一Tranc———Trance。。[憨笑][鬼脸][幽灵][跳舞][这边]
这感觉没谁了
做自己喜欢的事再所不迟!
        蓝  欣 
这首很独特[星星]
欢迎入trance✌️
灰！灰！灰！
+1
看灰堡歌单来的👊👊👊
开局美幻，整曲精彩[亲亲]
大佬好
美滋滋🌾🌾
一年
晚安.[色]
好棒
第五首[奸笑]@Trap_Music @Trap_Music
这首很精细[强]
对的，听太多鸡汤了。现在遇到都是主动回避
😆
我还是好爱这首Up串思！[流泪][流泪][流泪]
好
❤️❤️
这首曲子是灰白色的
视线，呼吸
✨💖✨
根本停不下来的节奏~
脑中浮现出那个非洲小黑的鸵鸟舞～
惠 志
breakdown长点啊！但依然不影响精选
[吐舌][吐舌][吐舌]！
姐姐也在恩[惊恐]
[亲亲]
💙
        蓝  欣 
´･ᴗ･`
☺️55
[痛苦]
3，
好细节
无论如何都支持姐姐
-
怎么跟搜狗浏览器图标一样……这是厂牌？一定又是我孤陋寡闻了
来听 🎼😊
这首很独特[星星]
T—Tr一Tra——Tran-—一Tranc———Trance。。[憨笑][鬼脸][幽灵][跳舞][这边]
这感觉没谁了
[钟情][钟情][强][强]
内心拥有阳光，可以照亮、温柔这个不完美的世界[爱心]
欢迎入trance✌️
這首簡直太棒了
来了
做自己喜欢的事再所不迟!
可以有！
③⑥
支持姐姐[憨笑]我也很喜欢trance
我有个重大决定，我过圣诞节🎄前后，要把🆔名字给改掉了！我发现我已经对TRANCE这个风格深陷！到了无法自拔的地步了！可能会失去很多粉丝，也在所不惜！[吐舌][吐舌][吐舌]
着魔一样
💓💫💓💫💓…
[亲亲][亲亲][亲亲]！
不断前行！✈️✈️✈️！
起飞至大气层，然后进入太空飘～～～～～～
要上去了！
火
这是我的每日推荐，只是觉得中间的旋律很特别
更喜欢他的Vela
棒[呲牙]
肆意穿越。
trance[爱心]
很奇妙的trance[大哭]
😀
everlasting cold 无尽严寒
这音色爆发力好强
来啦[幽灵][幽灵]
@哈东儿
[星星]........
永恒之寒
[爱心][爱心][爱心]
🌵🌵音效[强][强]
[钟情]
这个还好
来听[憨笑]
Synchronized Muzik
永恒的寒冷 零下273.15摄氏度
like[呲牙]
下大雨了！
（；^ω^）
😎
已上传 ：Paul Rigel - Hello Tomorrow EP
⑦个珍贵席位我一人坐②
呼呼 。
又要起飞
欢快
like[呲牙]
☆ﾐ(o*･ω･)ﾉ\xa0
已上传：Jhonny Vergel–Suitable Helper 
赞
如此经典，我来回味
已上传 ：Syntouch & The Avains–Spain
西班牙皇马
强电来袭[奸笑][奸笑]
(￣∀￣)
节奏与电流
节奏太猛。[惊恐]
Uplifting Trance
吃好听好  没🈶烦恼
🌾🌾
日推最后一首
嗯哼
西班牙
[钟情]
😋😋
嗯
[呆]...
一听前奏~点开评论区闭上眼点赞就对了系列。。[吐舌][钟情][跳舞][钻石][猫]
板鸭
网易，我还要更刺激的，更震憾的!!
有点感觉了!
来
太骚！
[憨笑]真鸡儿绿
动感节奏
[钟情][钟情]
[呆]。
强势放假~
节奏太猛。[惊恐]
咚咚咚
[爱心][爱心]
探索未来
前排吖~~~好棒...[跳舞] 
略略略略  🌾🌾🌾🌾🌾🌾
[爱心]12.
节奏与电流
😗
猛
这很正！
like[憨笑]
[吐舌]上天
西班牙皇马
强电来袭[奸笑][奸笑]
来听
[色]
(￣∀￣)
已上传 ：Syntouch & The Avains–Spain
s
wachacha！
不错
[爱心][爱心][爱心]
喜欢
*^_^*
翻译入口已开~
曲风带感
@曲库小护士 翻译入口去哪了？
♥️
[亲亲][亲亲][亲亲]
[呆][呆][色][呆][色]
💕💕💕💕💓💓💓!!
哇啊啊
💙
下面都认识哈哈
这首好听🍌
🍬
突然倒地不起
天花板聽。
纯，猛！意大利不愧舞曲著名全球
打卡[亲亲]
沙发。 还是这版的味儿最纯正，野生的意大利节奏和鼓点 🇮🇹💕
[奸笑]
来了，老弟
[呲牙][呲牙][呲牙]
这才是radio的加长版… 不过不知道这是哪位Matrix，意大利尽TM是同名异姓的，应该把姓也标上 [撇嘴]
这TM不是radio的加长版！[发怒]
不错，不错！[开心][开心]
[吐舌]
Be My Girl 
my girl
萌萌爱你，
沙发！呼！哈！ [钻石]💕
[憨笑]
好听的节奏
ITALO DANCE 怀旧大军小官人报到[亲亲]
不愧是大神
ITALO DANCE 怀旧大军小雷报到[亲亲]
Italo 4 Ever Classics XXL Vol 70
致敬经典，感谢有你！
聆听
嗯😊
我来啦[幽灵][幽灵][幽灵]
九楼阳台～🎧
[爱心][拜]、
呼呼  。
有点美
很棒
Magnetico Trance
like[可爱]
[奸笑][奸笑].
已上传 ：Andrew & White ft. Natune–Our Way 
回不去的红牌楼，李赣成了任冲。现在是药水那个栽种天天在冲啊🙃
好多年头了，都是回忆
好歌都留自己听[憨笑]
终于找到了，老歌确实好听
红牌楼
串烧才是红牌楼开车查房的歌曲原版
italodance
忘不了的凤舞九天
找到了，10几年前的回忆
啦啦啦啦
冲！
回不去的红牌楼，李赣成了任冲。现在是药水那个栽种天天在冲啊🙃
兄弟萌  冲！！！！！！！
[多多耍酷]
最喜欢舞曲之一
没人吗
[撇嘴]
五楼
四楼
终于不是听串烧了[色]
一楼是QQ危险中心
好喜欢这个声音
有点yui的曲风。
[爱心]
极致Progressive Trance
喜欢
[可爱]。
-
呼呼 。
Trance的沸点在哪里 
[憨笑][憨笑][憨笑]
危急时刻 你 会怎么办
[爱心][爱心][爱心]我大trance
like[奸笑]
已上传 ：Yarik Djan - Boiling PointLabel: Trance All-Stars RecordsReleased: 05.06.2017style：trance
来了
[口罩]
明人不说暗话、这鼓我也会敲[大哭][多多大笑]
很熟了
致敬经典，感谢有你！
节奏好棒！！！
电台版Trance[心碎]
在听几分钟
💁渣渣已上传 ：Marc De Buur - Memories
感谢
学到了～
爱了爱了
来啦！[亲亲][亲亲][亲亲]
@Fastar_ 不错的[亲亲]
@DJ_Una
哇，上来就被秒了[爱心][爱心]
Intro ⋯⋯💧
捂脸哭了！干下这杯迷恋的TRANCE酒！跪哭！[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
uplifting
Trance的intro部分可以使人逐渐进入状态
回忆
Unforgettable Memories
   略略略略  🌾🌾🌾🌾🌾🌾  
已上传 ：Marc De Buur - MemoriesLabel: Mindlifting Records Released: 05.06.2017 style：trance
旋律悦动 Epic/Uplifting Trance了
[钟情] 12
天空
收录TRANCE歌单的第一首单曲！Nice！🦋！
ɢᵒᵒᵈ ✧*̣̩⋆̩☽⋆
KICK不行
这个厂的封面贼仙啊
对天作画
Skyscape 💚
 略略略略  🌾🌾🌾🌾🌾🌾   
like[亲亲]
o｡.꒰ϱ﹏-๑꒱‧*
已上传 ：Sergey Lagutin - Skyscape / Lazure Label: Levitated MusicReleased: 05.06.2017Style：trance还是trance最好听[亲亲]
迷幻+梦幻=出神
[钟情] 10
美滋滋
(´p🍉q｀)ｺﾞｸｺﾞｸ
大赞[强][强]
很美啊 
淡淡的 被色彩包裹着  身处其中 让空气自然流淌 💙
    略略略略  🌾🌾🌾🌾🌾🌾   
[爱心][爱心][爱心].
(*˘︶˘*).｡
好听[色]
哼歌居然识别到这首
世界和平
睡前听
😊
like[憨笑]
((≡^⚲͜^≡))
已上传 ：New Hero–Age of Aquarius 
美好的一天[大笑]
封面不错
like[开心]
镜子迷宫
Askii - Maze Of Mirrors💁 渣渣已上传[钟情]
尾随
鬼镜 我是第一个照的人
b51牛逼
么么哒老哥
B51牛逼！
咦，德国战车的影子
riff好low
声音也是罕见，此人很奇葩，可以唱重金属，伴奏一直重复不给给力[皱眉]
第一！
加油兄弟们
没毛病
日推过来的
第二个
沙发主唱的声音蛮喜欢
车祸现场[大哭]我六弦琴弦断了 后面音不准[惊恐]
[叉]
🚶🚶🚶
这前奏。。莫非编曲是MONO的大粉丝[奸笑]
多巴胺乐队已更名为平行效应，录制版请关注并收听平行效应！
留名
小迷妹来报道[亲亲]旋律太美，好听好听好听
深入人心，的直白
这人数让人心疼
人这么少吗？不应该啊！
日推。
很遗憾没有去现场[流感]
呐呐呐很开心在郑大北操现场听了这首歌，现场超级嗨~\\(≧▽≦)/~嗨起来
哇啊啊啊啊啊啊啊啊黑撒的沙发啊啊啊啊啊啊啊啊~\\(≧▽≦)/~
米兰夺冠纪录片来的
赢家只是没有放弃的梦想家
因为黄景行进来的举爪。
沙发
很好的歌 可惜没人
Olympic Dream (Nicola Fasano & Steve Forest Mix)
十全十美[大笑]
九楼天台
这么急促，16:48
若创造为否，则此作品不存在，15:10
来跳舞吧……[跳舞]
赞
like[奸笑]
独特的感觉
第二
已上传 ：Soundbreeze – Uncreation Release: 22-05-2017 Label: Unique Sense Style: Trance
OK
Unity风格比较强.[强]
黑暗大厂
回来
打卡
[星星]。
瞩目
trance～
[呆]！
默默地开飞机
占领。圈地。[发怒]
一直一直都会陪unity走下去❤️
支持unity❤️
切  。
666[强]
吃吃吃吃?
来了来了HR
一楼那位明显是假的好嘛？perfecto 厂的曲子现在一直是我在管好吗
留名
Harmonic Rush & Pablo Anon & Unity - Whirlpool💁 渣渣已上传[钟情][拜]
从PYRO来的[幽灵]
[星星]。
(›´ω`‹ )
第一次沙发[大哭][大哭][大哭]@Tance梦
已上传
手机能听出hifi？
节奏很好
终于有歌词了
#输入想说的话题# 
(๑ơ ₃ ơ)ﻌﻌﻌ♡  棒
你每首歌都评论同一句哇😛😛
. 这音质太棒了！HiFi级了！
no.2
节奏真帅
2020第一个评论～
日语完美演绎[色]
哦豁[大笑]
有可能被忽视二叔一直是玩摇滚的
诠释的淋漓尽致[强]
辣个画眼线的大叔，对，就说你……
谭咏麟《酒红色的心》同名原曲[奸笑][奸笑][奸笑]
谭咏麟的什么歌来着
～
玉置大叔的曲子
[憨笑]
是的
嘟
声音变大了
[大笑][亲亲][亲亲]
这个同国的bug跟了我很久了[大哭]注销前就一直很喜欢大叔，回来了以后还是很喜欢[星星]
找没有被版权的版本的时候，应该是玉置浩二的歌里，找到一个同国，然后各种日语歌看到...
被你发现了♡ヽ(•‿• )
好多歌里看到你啊
1积分
特别好听🚸💕
酒红色的[爱心]
第一时间赶来
圈粉的歌[幽灵]
🐾
no.4
这还出新砖了？！不过BEST。
[呲牙][呲牙]
沙发！！！！！
个人认为这首还是那张endless专辑里的好
器乐好厉害
玉叔你好骚哦[吐舌][吐舌][吐舌]我喜欢
第一次是在杭州的“声音小镇”听到
分分钟嗅到80 90年代港乐的味道
[奸笑]
这首歌叫masquerade
安全地带太厉害了，玉置浩二太厉害了，这旋律，哎呀，不行了。。。
老是把蔷薇听成马鹿😅
眼线眼线。
抖腿~
这节奏真nice
沙发！
[可爱]不算晚。
[圈]
版本太多了
现场太帅啦
为何没歌词，这些都是著名的啊
目光如炬
no.1
[强]
我来了
没重录吗？
瑰宝般的人儿
始终相信年轻的嗓音虽然稚嫩，但帅气和洒脱是岁月会剥夺的。
《相聚一刻》bgm
副歌部分一起就泪目了
玉置浩二30年前的声音也是满满的胶原蛋白哇
爱他
温柔[流泪]。
这个版本才是最棒的啊
给我5
感觉音质有变化
no.e
还以为会有新版本，_(:з」∠)_，看来这个BEST也是再收录而已。
:)
MV的确很好看
我用积分换歌词了，大家再等等。
最后的提琴，全拉在泪点上，要命了
[圣诞]
MV是真的好看，女主太好看了
玉置浩二每个时期的音色都有不一样的特点[色]
安全地带和井上阳水[色]
井上阳水⑅❛ ᵕ ❛⑅
[星星][星星][星星][爱心][爱心][爱心][钟情][钻石][钻石][钻石]太赞了
很好听的歌，因为月曜才知道哈哈哈
月曜180903 11’20的煙花大會開始時
还是喜欢大叔组
这个夏天过得像噩梦，快点结束吧
🐾
no.q
浑身鸡皮疙瘩不停
从《相聚一刻》知道的安全地带，一晃眼二十多年了
不拖泥带水才2分钟
五代、响子[可爱][可爱]
很棒的歌啊 就是有点短[哀伤]
接个球跑整整三个场子的管理员[开心]
[爱心]
狗带桑！
嘟
满满的~
💣
no.q
这段间奏和原来电吉他间奏的混合版在一次演唱会里
月光溢出来了哦~
妙賞
蓝月亮
玉置浩二，[强]
被月色感染的两个人
蓝月亮-李克勤
这版音质好~[大笑]
作为单曲版本，这首歌的间奏和《安全地带VI》收录版本的间奏不一样
封面看起来有点像金馆长。。。这种感觉难道就我一个人吗
嘟，沐浴在月光下的爱人
有時間了
no.5
祝你能走上自己热爱的道路！
祝你考个好成绩
加油＾０＾
高考这天最高兴的是安全地带出新专辑了，希望明年高考能有个好结局。晚上可以真正看见♥蓝月亮♥
好听
这首太好听咯
smile不起来的日子
二零一九的第一个评论[憨笑]
签到
🍻
嘟，笑着喝完，
這歌越聽越有味道！👍
乾杯🍻🍻🍻。真好
💣
干杯🍻
在哪都有躬坝老哥！
玉置浩二年轻是讲究节奏，老了多用了些假音技巧。还算是耐听型的。。[大笑]
很好听，为什么就没人听呢，真是大师啊，抛开国籍不说，真的是70.80年代港台许多歌手的模仿对象。
滴
嘟，
滿滿的誠意💦
柔到你 ， 耳朵要怀孕！
前奏
赞！收了
我喜欢太阳厂的trance
   切 。
赞
也可以嘛
全是我传的[撇嘴][撇嘴]
只可惜我手不够快，去没人写完就来了人，丢了一些沙发，有的好像不是你传的，我也留了你的名，但愿别人不会怪我[哀伤]
还是姐姐了解我~
Victor Tayne&Scolario - Midnight💁渣渣已上传[钟情][拜]
第十
旋律真美
不是他个人的演唱会，是以安全地带的名义举办的35周年纪念巡演。
[牵手][跳舞]
[跳舞][跳舞][跳舞][跳舞][强][强][强]
玉置的演唱会吗？
嘟
聲線真好
期待香港演唱会，2017年12月9日香港亚洲国际博览馆。
[可爱]
也挺好听的呀
喜欢
关上前十大门吧那就
为什么一个人声音能这么温柔 像夏天傍晚的风
我唱的断桥残雪，给我识别这东西
No.7
one，two，three……[色][色][色][色]
四大天王的最后一位就是我咯！
(๑•̀ㅂ•́)و✧
天花板，聽
No。2 [呲牙]
no.1
666
零度圣诞
这假音转换，骨头都酥了
哇！居然有翻译，感动啊，
[大笑]
你再这么温柔 我就要哭了
看在你好听的份上，就再翻译一首吧
巧克力
终于找到这首歌
那就祝福
为何不能留下来。。
no.1
很好听，很喜欢
小的时候听旋律、追偶像，长大了听歌词、引共鸣、悟人生......
想哭的感觉…
🧡
声音中蕴含着心撕裂般的痛[心碎]
叔是天才!!
老歌or新歌？[呲牙][强]
orange
副歌超级好听
嘟，
編曲都好好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝~
沙发都被你抢了[大哭][大哭][大哭]
no.1
新一轮虐狗工程开始[星星][爱心][跳舞]
祝高考的孩子有个好成绩[呲牙]
[亲亲]Kiso 麦粒！都是喜欢的！毕业典礼前的惊喜
左边的女孩是我的，右边归你们🙈🙈
换了个封面又发一次😂
🙌🙌🙌迟来的美好
。。。老子在睡觉
润GAY分享[奸笑][奸笑][奸笑]
Yoooooooooooooo 
@Fondrenee ʕ •ᴥ•ʔ 敲好听
[爱心][爱心][爱心].
封面吼吼睇啊  drop吼吼听啊
半个差评🤣还是好听的
为什么我读不出来封面啊？[发怒]
我给你们讲一个笑里藏刀的故事:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
745‰
《关于这首曲子的歌词过于吸引我以至于我对爱情产生了某种憧憬这件事》
日推[爱心]
收藏你是因为歌词
人还是不多[奸笑]
好好听
两年了，这歌居然还没火
听了两年他妈又来打卡了
听了整整三年的歌～
紫色爱情
那年冬天
一直是这个啊
这么棒一首歌怎么没人呢
麦粒离婚了.....
难怪第一声不想麦粒呢
这够瞎折腾的
好歌是有人听的，只不过有些人不喜欢发表评论而已，比如我
好听不火
噢这是一模一样的另一首……[大哭]
封面什么时候换的吖……以前是一朵莲花
世间执念，不过寒冰弱水，斧砸锹凿不能移。
梦幻[爱心]
火力喊我
封面好甜！
封骗进啦啦啦
真的很美
感觉这个社会越来越好了。男生都挺懂事，一有钱就想多照顾几个女生。女生也很懂事，知道男生没钱就不和他在一起，免得他辛苦。世界充满了爱。
女友痛经疼的厉害，我叫她多喝热水，然后他说我不爱她了。于是我带她去医院，排队、挂号、会诊。。。折腾了一下午。最后医生告诉她，叫她回去多喝点热水
两年了，还不过千[惊恐]
这什么甜蜜歌曲 我酸
把。
啦啦啦我是大傻逼。反正这歌不火没有人知道，
是酒不好喝吗？游戏不好玩吗？烟不好抽吗？不知道拿起耳机听一首好歌吗？工作健身时间过不去吗？碰什么不好去沾爱情？最后人走两空自己哭的像什么样子自己不知道吗？
一开口就知道是有天赋的，嗓音条件太好了！
巨好听
太好了，还没有被某音发现
收藏了一年了还没999……
啊？
 巨好听
为什么会感动到流眼泪。
[大笑]不应该
❤️
占位置
咋一看以为是雪佛兰宣传曲，MALIBU迈锐宝[流感]
[大笑]
我从没去过你心里，也没有让你记住我，更没有让你爱过我。
[爱心]
☜戳头像…Future Bass❤❤❤
好听
哇哈哈
封面图 很像吵架
麦粒麦粒麦粒
祝高考的孩子有个好成绩[爱心]
[礼物]
那么好听的歌。竟然会没有999+？？？呵呵呵？？？[撇嘴]
好歌没人听，真是可惜了。
丫头，不要不理我[哀伤]
💕感觉对爱情又抱有希望了💕
迈锐宝车主表示满意
chaobang
我要上九天和太阳肩并肩 我要下五洋和王八嘴对嘴！
助力999
future bass，空气清新剂[可爱]
kiso也很给力
我给你们讲一个笑里藏刀的故事:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
想在地铁里蹦起来
马里布
旋律控可以收下了
这么久了怎么还不火，网易云需要日推一下么
mlb
助威999+
❤
马理步
等999＋
[口罩]
看了这首歌的封面让我想起曾经微胖的我是如何被抛弃的场景，但这并没有成为我颓废的理由而却转化成了我坚定的去走塑形这条艰辛路的动力。现在，我想感谢你当初把我抛弃了，因为如果没有当初的你也就没有现在面对谁都会自信的我，让我去寻找下一个比你更好的那个她。
不是我针对在座的各位品味真好
记得第一次听malibu 我并没在意可是过后的现在 完全沉沦所以便有了这条评论
地理位置带来地位的定性。苏锡常地理位置带来外向型经济的倾斜，其他的都没有特别照顾。而其他地理位置决定发展战略定位什么都照顾。看小说书才知道沿海是外向加工赚加工费定位，有钱了资助内陆企业研究制造产业的突破发展创新以及慢慢和国外企业竞争
I would paint my life，我愿空虚我的生命， White just to make you blue，只为让你感到一丝悲伤。
这歌是我今儿日推第一，那个啥大的兄弟能不能给我说一下这歌好听吗？给您拜年了。我这村子里鞭炮声音太大，听不见。急，在线等
像是一位处于热恋中的女孩跟男孩说的情话
如果要我不开心是你想要的 好吧 你赢了
和过去说再见真的这么容易，
封面特别美[爱心]
为什么我听这么叼的音乐却没有女朋友
分手吻
……
❣️
好听没有999+系列
drop的节奏有点神似heart of city阿。特别喜欢这种
这是麦莉诶
过了Santa Monica大半个小时才不堵
你说错了 从来不堵车
也适合放空散心，当然这一路左边太平洋，右边是山，不过常年堵车。
马里布，从Santa Monica出发走加州一号路，1小时到1小时15分的车程，有个带悬崖的海滩，人不多，适合摆拍。
很好听的呀
这是我今天第31首日推
💕
封面和歌词完全体现了迷情浪漫情怀 爽歪歪
Radio Edit
日推留名
留名一下
继续[奸笑][奸笑]
like＜3
好听好听
[爱心][拜]<3[猪]
(→o←)
Ahmed Helmy - TORJAN 💁渣渣已上传[钟情][拜]
sofa ：D
渣渣还没来
可以
[外星]Cool[外星]
预感[大笑]
🔶💧🔶
[吐舌]。
切    。
[星星]。
明媚如朝阳～
真棒
@冰岛小暖 听了这么多首，内个有感觉[奸笑][奸笑]
[憨笑]Premonition
美妙的预感
我第一个来，没留名而已
好嘛好嘛
美🍭
💜
这首真是秒收的节奏[钟情]
like[大笑]
律动于心[钟情]
(*´﹃｀*)
渣渣还没来
Ee 
沙发
喜欢二叔的95后有没有[色]
成绩出来了，文综217，高中以来最好一次！
all i do 我可以为你做一切吗？
听玉置浩二的一定要去听 安全地带
97报道
一定会的
00表示也很喜欢二叔[多多大笑]
也借我好运为了明年高考哈哈
干就完了兄弟们
二叔[爱心]
00后的我可以吗[大哭]
加油加油＾０＾~
借我好运姐我好运[拜]
我05的[大哭]
高考加油！希望能凭借自己的努力考到630+
实不相瞒00后[大哭]
03的
92叔叔
19的
05的
妙听
05的
98的😌
00后可以吗
證明你才有個性，說人是老古董的多是品味低俗的人
好嗓音[强]，巨星的声音
好听鸭
听玉置浩二的一定要去听 安全地带
05后加1
来过
00后＋1
才刚开始知道他，才刚开始听过他，我就无法自拔的爱上了他
永远不老的你！
オール・アイ・ドゥ
01年，超爱他的声音
我是00后，同龄人都说我是老古董，但我就是喜欢听他的歌
难怪呢，你知道的好多啊
我觉得似乎是更像KFC爷爷[色][色]
当年是为庆祝日中邦交多少周年，全日空出资在北展举办两场玉置浩二&安全地带演唱会，现场音响非常好，都是从日本空运来的，基本上所以的名曲都唱了。
这个封面总感觉是李小龙[大哭]
是不是很有感觉
异地恋有什么不好的啊，劈腿方便啊，我就喜欢不粘人又疼人大方经常外地跑的男人，你不多谈几个怎么知道哪个适合结婚，毕竟时间有限，没事多像渣男学学，只会哭哭啼啼，凄凄惨惨看着怪膈应人的，男人怎样骗女人，要学着点儿。
二爷翻得i love you 了解一下
99🙋
99年
最好的二叔
98报道
我也是!
德桑[亲亲]
最近比较喜欢玉置浩二，德永英明[爱心][爱心]
同01年
00加一
01年的我
00路过[呆]
有
here[可爱]🤚
五百五十三
我呀我呀
浩二的声音 
\xa0而今尝遍愁滋味，欲说还休，欲说还休，却道天凉好个秋。
嗯嗯我是喜欢二叔的00后
浩二老爷子，在年轻时，一定有万千少女追捧吧！大大的双眼皮，帅……[奸笑][奸笑]
我这个00最喜欢的男歌手，没有之一
声音超级好听
是的
all i do 不放弃
你真有品位[强][强][强][强][强]
二叔声音变年轻了
qwq
好きだよ
有喜欢二叔的00后要不要[呲牙]
we will rock you 的感觉（当然只是前面的鼓）
因为押尾叔和二叔那首落后于时代的人，喜欢了解二叔的00后。没法说合唱合奏之类的，不知道怎么表达了。
有的有的
我会倾尽我一切，求你别放弃💗
my dear [星星]
美😇
因为迪玛希唱秋意浓而接触到玉置先生的01后[憨笑]
因为龙族知道Friend，知道了玉置浩二，也喜欢上了大叔
好撩啊[大哭]
一路听下来...人越老歌越时尚[惊恐][惊恐][惊恐]
留名
我只是来感谢一下大物写的不脏的羽毛
哎  日本的曲风的让人欲罢不能啊
all i do
玉置临风～是第一个让我觉得越老越风骚，越老反而唱歌越有味道的老男人，一个深情款款，满目迷离的歌神。[亲亲]当然我要举手，我也是个喜欢二叔的95后，但是我不是因为龙族的friend而开始听二叔的。我喜欢他的嗓音好多年了[吐舌]
微醺
all i do。
all i do
all i do
一秒走心
这里也是w
巧了
这里是个00后
531 真的很想你
这儿就是一枚[可爱]
苹果手机在语言设置那里加上日语输入法。输入的时候点一下地球仪就会出来了
60后，曾在北展剧场听过他的演唱会。
江南老男人品味不错的，二叔的歌最好听了～
我是零零后！
96喵喵喵
[可爱]
伴奏太棒了吧！！！！
第521条评论よっしゃ！
什么样的人才能写出这样的歌词……
能让人平静下来的歌，淡淡的愁绪，不知为何幻化出一个画面，他远征边疆，他站在城外的荒野上目送他离开，不知今日一别，可是最后的结局。心中堵的发慌，却也只能看着他的背影将泪吞下，舌喉紧锁，无法喊出他的名字。愿君平安回来。
二叔的嗓子依然如口中含玉一样动听 雪轻轻的落下来，落在你满面疲惫的面孔上 落在你久经风霜的风衣上 落在你渴望休息的内心里。
一开口我就想到了费玉清，这两嗓子可真好[大笑]
那个要vip
尽量早点儿休息[爱心]
这一生最爱的歌，会听流泪的……
这个字咋念呐？
此刻带着耳机听着这首歌，坐在靠窗的位置，看着窗外的风景，格外温柔。
内心温柔的人写得好，译得好😜😜
太好听，好喜欢好喜欢
听了好像吃了润喉糖似的
从二叔那淡淡充满忧伤的歌声中，我仿佛听到了一个男人渴望得到爱人的亲吻与爱恋，如雪花亲吻大地那样深情而温柔。
中文译的好...
能每天坚持12点睡我都做不到😂
妙听经典
感觉有些乌兰巴托之夜的温柔
这是个什么字【惊呆】
高人[强]
好吧[大哭]
十二点还好啊[大哭]
恨自己没有勇气面对你，明明天天可以见到你，明明对你还有感情，明明还爱着你却只能选择忘记
我12点睡是不是有点儿晚呀
不要睡太晚哦，
即便是温度到了冰点也不会死心，想你念你会让我不顾前行，唯一的办法就是强大我自己
陳慧嫻 - 冰點
是仙男了😭
二叔這首曲好、詞好、唱得好，你們告訴我為什麼還這麼少人
有人知道后面那个“乓”的乐器的是什么吗
一边单曲循环这首一边把雪国看完，这感觉谁试谁知道。
晚安
日语本来很多都是倒装句。
哈哈
好巧
陈慧娴的翻唱冰点也很好听
听他的声音就能静下来。
一开口就知道是他
你知不知道为什么渣男只敢对你渣，而不敢对富家女渣了？我来回答你！因为只要他敢渣，人家爹会弄死他！我就问你。你怕不怕死？
主谓宾完全倒装最为致命。
好温暖，虽然听不懂。
恍然间觉得，可能是世界上最温柔的声音吧
太插心了
繁忙的早晨听到这首歌，好像时间突然停止了
鸡皮疙瘩
对这首偏爱
我的天哪这个前奏，两小节就骗出了我的眼泪
大爱！
二叔的嗓子依然如口中含玉一样动听 雪轻轻的落下来，落在你满面疲惫的面孔上 落在你久经风霜的风衣上 落在你渴望休息的内心里。
通过声音能听到灵魂
一百四十八
在冷夜看到一个小小的灯光~忽闪忽闪，你一个人走啊，走啊，走啊，走下去
有种世界都安静下来的感觉
2018.01.07    20:11
第一次听到他声音那一天我的字典里开始有【神仙唱歌】这四个字
二叔越老越有味道
我记得氷好像是冰的繁体还是异体吧？简化之后反倒多了一笔[大哭]
网文小说家好好听歌嗷
能让人平静下来的歌，淡淡的愁绪，不知为何幻化出一个画面，他远征边疆，他站在城外的荒野上目送他离开，不知今日一别，可是最后的结局。心中堵的发慌，却也只能看着他的背影将泪吞下，舌喉紧锁，无法喊出他的名字。愿君平安回来。
晚安，好想你
时间静止 这时刻我在想你
什么样的人才能写出这样的歌词……
➕1
陈慧娴 冰点
这个氷  字吗？怎么日本简化汉字怎么厉害？愛，
真好听 ，缓缓的倾诉爱意
在这里 对你道一句晚安
"飘落冬的心里，白色花瓣轻吻唇间，仿佛生命静止，「想被冻结」你如是说，恍若春光四溢，遥远的悲伤也被爱恋，温柔的心跳被察觉，「想被温暖」你如是说。"
因为龙族，因为friend，所以玉置浩二，歌总伴随这自己特殊的情感而变得特殊
感觉世界都停顿下来听二叔唱歌…
最爱这首
温柔的人与嗓音
在雪上传来幽幽的 缕缕的 冰的声音点点滴滴 都是温柔啊
[爱心]一万个心也不够 
有人是听冰点找到这首歌的吗
留爪
想起了冬天的时候，一张口一片白气
白色的雪花悄然落下，亲吻着冬日的心，生命匆匆流逝 却无法阻止。『好想被冻成雪花啊.....』 你这样说道。 像春日满溢的阳光一般，连遥远的悲伤都沐浴在爱之下，像是发觉到温柔的心跳一般。『想要被温暖......』你这样说道。
轻轻
怎样能治好你的失眠，哪怕是用我的不眠交换
才听三首，三首风格差异如此巨大:轻松，性感，深情
二叔最棒最棒最棒
这首真的 拿来睡觉听的 太舒服了
夏天到了 💫
降落到冬季的心中，与白色的花瓣接吻，仿佛连生命的流动都会停止一般。『想要你把我冻结....』 你这样诉说着。若是能像光线满溢的春天，爱着远处的悲伤的话...似乎注意到温柔的心跳，『想要你将我温暖......』你这样诉说着。
喜欢
亚撒西
感觉像在天山上的大师念经
waiting for you
[钟情]
求简谱
好听
@i看美剧
睡觉前来上一曲~~
似苦 似酸 似累 似倦 忆眷恋 心破碎
真好听ing....深入人心
沉迷在调高的那一瞬间。
人间瑰宝
好气哦 过生日还要着这么伤心 你给我出来 真的想打你打到滋哇乱叫。
看不到歌词也大哭了一场
100[憨笑]
我叔真是什么样的风格都驾驭的好好
舒缓又深沉的会心一击
前100
张学友的李香兰和原唱一比，简直不在一个境界上，我感觉原唱是用心在唱。个人见解，不喜勿喷。谢谢
暴虐张学友的存在。
黎总来颗牛逼糖？
自己能把李香兰和秋意浓唱好，再来喷张学友吧。
最伤离别意，想留无助无望，心碎欲哭哀痛不已
那个年代有找过原作者谈版权？不否认他现在的地位，但过去靠别人作品养活的歌手又不只他一个，没必要粉饰
井底的淤泥格外香是吧？最多不会听就是了
抄袭和改编有很大差别朋友，一个是偷摸搬运，另一个是尊重原创并且获得原创同意的。
乐莫乐兮初相知，悲莫悲兮生别离
安全地带时期
人家是自己谱曲演唱，对于歌曲的理解自然有自己独到之处，同时演唱功力也不在翻唱之下。
没有华丽的辞藻，发自肺腑能说的就是转音很诱人
本来就是抄袭，有可比性？
太有感染力了，感觉到了那种深深的悲伤
听过周星驰唱的李兰香
非要踩一捧一吗，我也觉得原唱好听，但是意境不一样，在玉置浩二香港的演唱会上，他也唱了张学友的版本，2020了，你再回头看看有没有什么别的想法
假声了得[钻石]🎶🌹🍃
马化腾是你爹？
呵呵，不知廉耻
爱你却拥有不了你[流泪]
被人搬上抖音了，更多人知道也好吧
前几年那个版本评论多
我觉得这个原唱唱得好
一个创作一个复制 没有可比性
不可否认90年代很多经典歌曲都是从日本改编的，但是扪心自问这些改编歌曲就一定比原曲差吗？原曲一定就会比改编好听吗？不见得吧！反正我觉得90代的一些改编，绝对是可以超越原曲的！印象最深的就是伤心太平洋了
外来的和尚会念经是吧？最多不分伯仲罢了
句子优美
这么好听，评论不多啊
首先语言不同，日文很适合表达这种意境，其次故事不同，李香兰的故事和这个有根本区别，所需要的意境也不同，最后，学友唱歌也是很用心的。
爱你[爱心][爱心][爱心]
这种以气带声的唱法我唱半句就没气了，无法理解，我觉得唱美声的也不一定完全唱的动。
让歌声淹没，让优美的音律埋葬也是一种幸福呢
好伤感
我想对某人说 “行かないで”
歌手是个能让人发觉好歌的地方
没必要捧一踩一，玉置浩二的真的好听，张学友也还行
成功解答了我识曲的疑惑[大笑]
张学友-李香兰张学友-秋意浓赵咏华-梦, 守不住心事张立基-一生梦已远何超与海胆仔-爱一个人不算错何超与海胆仔-梦在从前王杰-红尘梦（改曲）原曲：玉置浩二（安全地带）-行かないで
。⠀
ㅤㅤㅤㅤ
以前听这首歌听到哭
我先听的张学友的版本，后听置玉浩二的。就感觉张唱的索然无味了
这不是恋人弃你而去的生离，是挚爱撒手人寰的死别吧。
悲伤到极致
分手不是一句话，不是一瞬间的事，分手是一种累积，分手是一段从两人决定交往就开始持续的缓慢渐进过程，有的人花不到几天时间就完成，有的人眼睁睁看着自己被推向届临边缘盼着能不能再慢一点，有的人在即将抵达的前夕先一步离开人世，有的人终其一生都看不到尽头，我想和你一起慢慢分一场分不完的手
你妈妈也叫李香兰啊
是一条不归路，她离我而去……是一颗思念心，我在原地苦苦等待……「啊……求求你……别离开我……别离开我……」
李香兰的原版曲子
回听数遍，越听越喜欢💞💖🌹红心曲永在心中[爱心]
一到秋天就想听这首歌
555老师的教案因为我没有完成[哀伤]
OK！！！！！
晓得晓得
亲 玉置浩二《不要走》张学友《李香兰》《秋意浓》原曲
日语版的李香兰
昭和鬼
不是的 这是张学友李香兰秋意浓原曲
请问 你指的是喵星人吗[大哭][大哭][大哭][大哭]
你要走了，我不能留了。下一站，我们都更好。
触景生情罢了☺️
向二叔致敬
香港现场的那个，我记得由像花虽未红这句歌词，然而这个版本没有，所以应该还没有人上传香港的那个
怎么这么点人
白月光？？？
80.90年代香港好多热歌都是拿日本曲然后填上中国词
怎么想哭呢
这话好有深意……
的确比张学友唱的好，至今无法超越原唱的歌曲之一。。
原曲
更正一下这首歌不是老版是原版[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
友情提示：这才是真正的官方原曲哦！！！！[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]
这首歌的曲子在国产凌凌漆里听过
这个歌词汉子标注nice
这当然有先入为主的成分，再者张学友只是歌者，学友的声音也很好听啊
打破250~
250预定
[心碎]
好听
你好牛逼哟👍🏻
听到动容...
这个版本的似乎更动听💘
很適合冬天聽，他的歌
知らずに泣いちゃった
这才是老版。
暴虐张学友的存在。
不知道为什么，就是感觉，心里有什么地方痛了一下。
听着这首歌，读着树木希林去世的消息…止不住的悲伤袭来
好难过哦，但是不知道为什么[心碎]
最深的情话，却讲给最陌生的人
後悔すんなよ
公
常恐秋节至 焜黄华叶衰🍂🌒
太美了
回复好少啊。。。[惶恐]
同样是不会日语的我用3周终于学会[大笑]
虽然曲调悲伤，但却成为经典
我是在七夕节认识到这首歌的，还是单身狗多，还是可以好好玩耍的
今天是七夕节哦
对只不过是属于一位逝去多年的猫星人的
还有张学友先生也堪称经典
你是不久的清晨 朝我温柔的狂奔🌈
你看，我们两个就是这样，一个不肯说挽留，一个不肯说我留下来好不好……就像3年前，我跟他明明都吃了散伙饭，我打电话给你，到嘴的我们重新开始吧、怎么也没有说出口……有时候不是老天爷的故意捉弄，不是时机，是我们内心里其实都没有重新开始的准备。 \u200b\u200b\u200b
😌😌😌
好听到爆炸
啊，这个老人家酷酷的好可爱(/ω＼)害羞
这么好的歌，被里面的低级语言给毁了，可惜了。[哀伤]
最早听这首歌还是在【音乐天堂】杂质里送的日本音乐季度精选。转眼的时光啊，你却根本抓不住，唯独这熟悉的旋律还在！
特别有冬日刚入夜东京街头去赴约的感觉
朋友 这首歌的粤语版是来自郑嘉颖《全因身边有你》
二叔
现在才体会到，只是语言不同，我可以感觉出来
你说是那就是。
嗯？
摸着一脸三天未刮的渣渣胡，听着二叔的歌确实有味道啊
超给力
可能有雨吧
风里一定夹杂着许多悲伤否则在吹了接近四十分钟风之后的我怎会浑身湿漉漉的
无论分手多么惨痛，想让人回来的唯一办法就是随对方去，自己日子过的依然一样好。那么这个人就有再次让人爱上的机会，因为他一个人过的很好，不是非某人不可。他拥有独立人格魅力。
只听过中文的，名字忘记了。很亲切啊
真的是让人心动的声音啊
400+首歌又听到了一次
嘻嘻[可爱]
反正旋律好听 因为也听不懂歌词 只听到了个撒油啦啦
[惊恐]
郑嘉颖 全因身边有你原曲
郑嘉颖的《全因身边有你》的日语原曲  郑嘉颖的MV有白古当时未成名的古天乐做MV男主角
~以前第一次听是顺子唱的dear friend 搜索才知道原唱原作是玉置浩二[呲牙]，然后首首都好听~
在这听歌的人耳朵都是灵光的！
舍不得走
玉置浩二， 就是醉心上头的意思
经典之作
意外这么经典的歌
副歌部分越听越好听
今夜月光很温柔，叔的歌声更温柔[亲亲]
好听[亲亲]
至爱二叔嘅歌曲之一
[大哭]
这首歌是9几年的了。。。。。他其他专辑中这首歌评论更少
因为是新的精选所以评论少。
八十年代听安全地带的歌，迷上了。之后渐行渐远，现在再听他的歌，我又回到过去了。
呸
告白？
@陳梓涔 虽然没翻译 但按照自己的理解就行了哈哈哈哈
还能说什么呢，听到流泪，泪流满面Ծ‸Ծ
听不懂日语，依然感觉很好听，情绪慢慢从声音曲调里丝丝透出。感谢二叔！[爱心]
我的天，这首歌才57评论……
@他是史努比吗
90年代，表哥来成都学日语住我家里，带了几盘磁带，有一盘是日语合集，叫日之韵，里面有这首歌，那盘磁带每一首都很好听，我还记得磁带的歌单上工藤静香的照片好美啊，当时在我眼中就是仙女下凡啊，里面还有ASKA，德永英明，XJapan，小田正和，Zard，那盘磁带就十多首歌，全TM是大神，大师的年代啊。
怎么求翻译？？？
二叔～
亚萨西
嚼一颗果莓味彩虹糖吧
太好听了吧！
[亲亲][亲亲]好听，刚起床不久。
从昨天早上听到今天凌晨，根本停不下来...不想睡觉了...[吐舌]
这个live比原版好听[可爱]
这个现场版之前有的
听到午觉都不想睡了 好甜喔[可爱]
喜欢你就是很简单
還是想你
故乡啊故乡
听着 这个时刻 委屈的泪水无声的宣泄 流泪过后还得像没事一样更加坚强 
之前也听过这歌的呀。
哇哇哇，新歌，激动，我不知道该说点啥……
💌.
呀～[吐舌]之前没听过这首，方新专里，被有扰乱视听了
好听
不过是以前的歌了哟，但是不管什么时候听都觉得好听到爆炸
二叔新歌绝对要力挺
数学考完了 虽然感觉跪了 但听了大叔的歌感觉信心又渐渐回升了 相信大叔的歌会助我考好我擅长的理综的 一定回来还愿[拜]
好听的
收到小秘书的消息，大叔的新专辑，正好是和闺蜜逛街结束准备回家。找了辆共享自行车骑回去。听着大叔的曲子，仿佛活在日剧里。周围的环境不再是灰尘满布的街道，而是清新的海边，温暖的沙滩。即使朋友们都已结婚生子我也不曾觉得孤单。
好听
留名
前排前排
高考的，冒个泡。
虽然我听不懂，不过我知道这首歌会火的！今天高考第一天结束，听到大叔的声音好满足！
叔发专辑了，来支持下
骑着小破驴的我比不过你们这些火箭速度快啊
滴，24
最佳[爱心]
熟悉的配方，熟悉的味道
二十打卡
啦啦啦
🌵🌵🌵
前二十吧。。继续品。
能不能让我上一次二叔的热门
关上前二十的大门
🔥前留名[色]
来了来了
再来一条，词曲一定会火🔥[可爱]
你是11＼(>o<)／，你被前面的顶啦
[色][色][吐舌]
先占座
撒由那拉[哀伤]
快点儿来啊，收费就可怕了
[亲亲][亲亲][亲亲]
哟哟哟！！
[爱心][爱心][爱心][爱心]
浩二又出专辑了！！
来啦
沙发
深情的喃喃细语
好丝滑
在想你的难过
你在干嘛啊☹️☹️☹️
你们快听！二叔在喊我baby🤭
迷
100
这首歌本想是在去年九月初分享给你看的 但又怕你知道我喜欢你这件事 但现在也只能在结束的时候悄悄送给你了 现在在脑子里只是一直环绕着这句“Oh Baby きっと 忘れないよ”嗯 一定不会忘记的❤️
好温柔啊
满天晶光闪烁的星星传来的声音了
我想你了
好庆幸评论这么少
男人啊，最廉价的就是一事无成时的温柔
太易迷失
是的，我高考刚刚结束。他在高考前和我说了加油，在今天才看到。
独属玉置浩二的温柔
各自安好也是不错的结局
曾经打动你的，必将再次打动你...地久天长于我不再是一种生活形式，而是一份真正值根于心的喜欢
深情又细腻
如此温柔。
那是2018年六月的事了，那个时候他刚高考完。他毕业就有女朋友了，后来又分手了。现在上大学又有女朋友了。而我也快高考了，真快啊。时光快到，我已经忘了他。
之前我推荐了一首叫“锦里”的轻音乐给我喜欢的人。他说他一直特别喜欢其中一个作曲“HOPE-T”。他和我说他的star也很好听。我立马就去搜了，结果没搜到，就听了这首，我喜欢的人当时问我打算几点睡，我很困却说，随便啊我不困的。他说他先洗个澡，等会找我聊天，结果我听这首歌睡着了。😣
此时想抱抱 只因听到这首好温暖的音乐。想抱 想发信息给他  “想抱” 。但我不会说出口哒
感受是感受不到的，思念就自己知道
最近的评论也已经是10月份的了
没救了，嘿嘿
👍👍👍踏马真好听
深夜还在听二叔的歌，是不是没救了[奸笑]
希望能看二叔的一场演唱会
融化了……[可爱]
好听
爱你
每次想你   你也感受的到吧
哎  喜欢二叔的歌，听的停不下来了，怎么办
依然温柔，唱予你
睡前听一首这个，整个夜晚都变得温馨了
听着这首歌，感觉自己已经醉了。
没有睡着的夜里，饮过酒，做过梦，度过春风，见过你，雪要在夜里沙沙的落在温暖的窗子外面才是最好的
每次摔倒谷底我都喜欢先听陈奕迅让自己沉寂，再听二叔的歌抛下压在身上的包袱往上爬
好温柔🎈
✨
二叔的车我很早就上了，中途没下过车，根本没有任何下车的理由！这实力真不是一般的老司机。那个骚气只有车上的朋友才能体会到。
凌晨一点了，居然听得舍不得睡觉，不愧是我爱的二叔.
[亲亲][亲亲][亲亲]
难熬时日，温柔如想象世界，独自灵魂立在天桥，静夜于无言的路灯。暂避一下尘世吧，于想象世界安放怯懦，做一个小小的人。
助力999+
温柔
我不信
哈哈哈，谢谢谢谢
很温柔很和暖的歌声，给翻译歌词的廷祯同学点赞！
有人在翻译了[大笑]
哪位大神的翻译快来
已经迷二叔要死了
想和它恋爱的声音
再也回不去了。。。。。
声音还是一如既往地温柔啊
大叔的声音很有味道，非常喜欢。[可爱]
如果你的故事足够你回忆一生的话，那收起你的脆弱，你的懦弱，你的胆怯，然后一个人坚强的过下去～
星星的孩子💫
[星星]
作为95的是能够听一辈子的声音
还有感情
有歌词了，好棒
来了
我听不懂的是歌词，听得懂的是自己内心跟随音乐出现的情景。
虽然听不懂，但莫名觉得好听
声音我就服你 
音乐本身就是一种语言 走心就能懂
情深不寿，慧极必伤。
很温柔的声音
每首有我！
好温柔的声音，柔情似水，这个声音会让人上瘾
温柔，深情，好听
不是一般的溫柔，開口化
瞬间我的心都被浩二唱化了 鸡皮疙瘩都唱出来了 真想去现场听你诉说 爱你❤️
这首最好听。
太好听了吧
好好听
别人看不到我脱下面具丧丧的脸
喜欢一个人偷偷放松的感觉
>3<
虽然听不懂，但是总感觉自己懂了。对着自己的爱人，轻声呢喃着爱人间的情话，这些话，可能很平常，可能很琐碎，但都是我爱你的情话。执子之手，与子偕老。
[可爱]
放.松
24楼
陪我度过春夏秋冬每个寂静的时光
22楼的我，真是孤独啊
实在是温柔
第二十。玉置号20
今天和supertim先生一起吃午饭 一整天都感觉棒呆了 下一次要用什么理由来约呢？ 想和他一起去秋樱日料店！
那我就前20吧[大哭]
好棒
If you really like him, set him free
[色]听歌感觉自己回到初恋和初恋闹矛盾，哄她的时候……[大哭]然而我的初恋并不美好
冷饭炒星星
前十五
本专第三首好听的
🌵🌵🌵
挤进前十！
前十！
世highhighhigh
感觉可以当吉卜力的片尾曲
我仿佛化身为中世纪的武士策马扬鞭驰骋在沙场上，冲鸭——冲鸭——冲鸭——
我仿佛化身为中世纪的武士策马扬鞭在战场上，冲鸭——冲鸭——冲鸭——
歌词在哪儿呢
红鳉鱼啊！ Nino骑车冲的时候，四兄弟成为二目的时候，平淡而沸腾！
歌词真好，爱了🤓
喜欢二哥就是从这首歌开始的！
来辽
心肺停止
唐突杰学
哈哈哈你好可爱哟
来我家啊，我家还蛮大的，有红茶可以让你入睡（咚咚噔）
田所浩二（homo特有幻视）
第一人少就好 第二 还有什么可说的呢 之后两个字 卧槽！
噔噔咚（指正）
哈哈哈哈我好像不太睡得着
哈哈哈我不要睡得着
还不睡
也出现悲哀的话..？我学的还不是很好[大哭]
考验你一下
为什么？我不是很明白啦
傷つけ合った言葉も 重ねた淚も。
嘻嘻我是日語专业哒[憨笑]
哇，你居然知道
加油 頑張って
soudayo
加油
[呲牙]
我也是
看了小酒館裡福山桑唱的來搜原唱廳了～喜歡
听了十几年的歌，还是这么朝气十足[奸笑]
抖腿了
歌词好有哲理
哈哈哈
Maybe
可内心梦幻
哈哈哈，金融🐶，现实的很😂
从浩二的音乐我可以看出你是一个比较梦幻的女孩
很喜欢玉置浩二啊，出了新专辑就第一时间去留言啦😊
好像都有你的评论[可爱]
以为放到数码宝贝了
加油的意思？
二叔二叔二叔
🎵🎵🎵
干吧嘚，，，，，，什么意思
啊？
[憨笑]
畢業晚會唱的這首歌，珍重馬大的諸位好友～[亲亲]
放到这首的时候，听着好尴尬，赶紧切歌
[亲亲]
[亲亲][亲亲]
叮噔 噔叮噔 [开心]叮噔
[呲牙]
很有才
🎸🎸🎸，燥pgjag起来
第二十
前20
第一个耶
温暖而有力量
啧啧啧
动起来😂
前排
评论快涨。。↖(^ω^)↗
🌵🌵🌵
求歌词～
[色][色][色]
前十
我来了
前十
我呀
啧啧啧
意外啊
我
第一！
核动力航母诊所
emmmm？
真的不像60岁了啊[惊恐]
很欢乐
这个年纪了还能出这么好听的歌！！！
有没有大神给翻一下歌词中文意思啊[鬼脸][鬼脸]
本来只想下一首歌，然后发现一张专辑都点了，到最后才发现，二叔的专辑我都点了！[惊恐][惊恐]
本来都要睡了听到旋律又爬起来下载[大哭]
[圈]
这才是玩音乐的心态能写出来的歌！[强]
逆生长[大笑]
🐈
激动啊，想不到出新专了
感觉他越老心态越随着了哟
终于让我找到你了。
来了来了来了来了  要听遍专辑里每首歌
就算满身是泥  也要仰望天空一看到不管怎样都努力的你为何心变得好痛尽管做的不好  也总会有办法为了你  不管什么时候  都想要绽放笑容 笑一笑
大家一个个都沾满了泥巴 不管怎样都努力去做  那时候想到了什么变得满腔热火 设法去做一定可以做成的吧 为了你  我还可以在努力 一想到不管怎样都拼命努力的你  为何眼泪就留了下来 就算跌倒  也要匍匐前进
【仅供参考，不喜勿喷】好像一伸手就能触碰到的的星星啊 一个个都静静的闪闪发光 多到数不清的悲伤 想一下子把它们全都拥入怀中 为何一看到拼命努力的你  眼泪就留了下来  就算跌倒  也要匍匐前进 为了你  不管什么时候  都会飞到你身边  一个个小小的脚印 时而弯曲  时而停下
[亲亲]
[跳舞][跳舞][跳舞]
必须有我
终于听到一首能听懂一个词的歌了，干巴爹
前奏，依然比心👉❤👈
[爱心]
感谢小秘书私信，居然能在这时候听到二叔新歌～满足阿鲁
等到这首歌到999的时候请把我拉出来！
碟二
前排
不想当11的11举个手🙋哈哈哈
🌵🌵🌵
前10？
能做第八个？？？[呆][呆]
嗨咯
我听到了干巴爹！
喔呀，来的好早呀，朋友们！
矮油
来啦
沙发
好喜欢这首~温暖啊
你说感情上的背叛重要 还是身体上的重要
妙听
温暖，充满爱
真好。
[爱心]真的很温暖
♡
异地恋不可怕，可怕的是人心。愿我们一直热忱而勇敢，爱我所爱，求我所想。常青，我爱你啊[爱心]
来了
好きです
👁
超级喜欢的歌
抱歉，是我错了。多谢指教。[开心]
想你的旧名字翻唱的是メロディー啊 不是这首
这歌的评论逆了天了，这么好听
活得这么累，也是我自己选的。
哈哈，听完歌又是新的一天
评论好少！[大哭]
前奏一响起来，就把手里的事情丢掉，过来写评论，听歌吧！忘了所有的事，只要听到二叔的歌声就好[憨笑]
上999系列
你是？我们认识的吗[大笑]
又见到你了。哥们[开心]
虹
超级好听(⑉°з°)-♡
[爱心][爱心]
真的好听哭了[亲]
小懒💋
这旋律 哪怕是初听 都会觉得让人怀念
[钟情]
太阳は\u3000どんなときも\u3000辉いているだろ 这句真是好听到爆炸[色]
[爱心]
我在想他怎么那么叼，他的歌总体有个特点:梦幻
前面实在[流泪]好听到哭
二叔原谅我没有第一时间赶到😢
二叔我来了
❤好听不止
为什么听这首歌忽然感觉时光好快，转眼都25了。小时候不愿想的事现在都被迫的在计划中。
不是所有人都会一年又一年的等待另一个人的。有些事，你在当时不抓住，如果将来再发生什么变故，你会后悔的。
喜欢这个声音的味道
这个好听
必须有我
求歌词！！！
🚸💕🚸💕沒辦法不喜歡浩二大叔
大家好
虽然现在还没歌词，但我喜欢这首歌
出自酒红色的心
喜欢。🙇🏿
好听
声音还是那么的好听
比克勤的《想你旧名字》好听多了！
[钟情][色][亲亲]
好听 嘻嘻嘻
🌵🌵🌵
我在复习期末，高考的孩子加油[大笑]
卡塔尔是海湾"不听话的孩子"
喜欢这首歌
小板凳
˙Ꙫ˙ \u200b\u200b\u200b
你好
你们好
(ಡωಡ)
沙发
好听~[憨笑]
这歌好听的
翻译上线喽
二叔的作品真的太好听啦声音和配乐超级和谐，节奏感超强又从容不迫
来辽
看了年度报告再来听歌
十八年前在学校门口的唱片店，买了一张二叔的精选CD，无奈不是英文就是日文，一直不知道这首歌叫什么，而且是放在了第一首。今天找出来放在播放，再通过听歌识曲，总算招到了，不容易啊。
火了记得喊我回来
🐎
支持😊
二叔的每首歌都好听都想学啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
真是好听呢可恶！！！
十六年前在电台听过，终于找到了[大哭]，感谢
这就是旋律的魅力
捡到宝了  偷偷藏起来
若挫折也成为一种节奏 跌宕挣扎的这一路走来 还不够你微醺为自己鼓掌和吹牛咯[奸笑]
好想把下面的人都点一个赞，召唤他们回来😕
模特？有没有这种感觉
迷之好听！明明又听不懂[撇嘴]
好听啊这砖都是
天气好你也好[开心]
非常喜欢的一首歌，一边跑步一边听，每天3.5公里
从初中时代听到安全地带，到现在的二叔，一直都很喜欢啊。能有幸听到他的歌，真是よかった
二叔我来了
怀念眼线啊。
反正喜欢
经典  一直就喜欢找他的歌来听
有没有大神来上传歌词 没有歌词感觉少了啥[大哭]
这个曲风好喜欢啊
看到妳，就心安
好听 火钳刘明
轻松和愉快
因为喜欢哥哥！渐渐发现了一群优秀的日本歌手，以及一大批高品位的听众[开心]
🌵🌵🌵
真的单纯来给叔加人气的！
前10？
承包承包[亲]
趁人少赶紧承包
老子…第六
好好听啊，轮了四首歌了……🖤
你好
兄弟好快😒
沙发
老子第一
叔儿，带我走[吐舌]
好听呐。只是想要被爱而已。
来了
居然没什么人评论
太好听了！身体忍不住跟着摇起来是怎么回事！
刚看了报告  只有1700多人听过这首歌   哈哈  暗自窃喜
留名
只是想被爱而已
一起假装私奔吧，让我们原本普通的恋爱轰轰烈烈一点
不火那[呆]
[爱心]
dd
又来单曲循环了
连痛楚都能相互理解，相互原谅。
单曲循环
冒泡
又听了半年[亲]
松井五郎真是大叔的最佳拍档！
[憨笑]
又听了好几周[色]
好听，耐听
真的好听
我又来了啦啦啦啦
又听了一周
@小陀螺Tony 大神有没有日语翻译[吐舌]
求翻译呀
好听
听了一周了[色]
期望有一天999+
玉置浩二的歌每一首都好听，我想我有点偏心[呲牙]
[跳舞]
打卡
❤️
我们店里放这首🤓我觉得好好听就听歌识曲了一波
二叔的声音让我感到什么都是温柔的 喜欢日本的小说 声音 动漫和浪漫 爱无国界[爱心]
那是逢いたいと。。。没文化真可怕[惶恐]
听到“爱太多……”我以为要唱中文了[大哭]
为什么评论那么相似……是我晕头了吗
终于有歌词了，虽然还是日文的[大笑]
私信来的～这首好喜欢啊
+1
从老家 驱车会城里 路上两边的大树 吹过的风 惬意满满
已经有人上传歌词啦
有時間就聽
火前留
听到今天才顿时觉得这是一首可以配上金凯瑞摇脑袋画面的抖腿曲
咦 这么少
只想被爱
[憨笑]
滴，12
🌵🌵🌵
浩二的声音总是这么直入心里[憨笑]
略带沙哑 就像喜欢榴莲一样地喜欢着
[色][色][色][色][色][色]
哟哟哟！
来了！
好爱这首
依然是这么少人，依然是这么温暖
年龄到了，看的开了，不在专注于自己的世界
日文真温柔呀…在周五快下班的时候听到这首歌，像是瞥见人们努力生活或工作的身影匆匆经过湿漉漉的深秋，金色的梧桐落叶印刻在水洗过的大街上。内心是暖茸而温和的羊毛衫，而每个人从近至远的路都在光明里。
プレゼント[礼物]
present[可爱]
日语老师上课放给我们听的，没有想到我和老师的品味一样棒……
周杰伦的曲风…
一直觉得二叔的很多歌，很适合在冬日的早上听，总会让我有一种温暖的感觉[可爱]快乐，安好[可爱]
二叔生日快乐呐[憨笑]
很惊喜的意外发现了
这个世界很美好❤
35评！！！我不相信！！！！
怎么有这么温暖好听的歌
我不能看到你跟别人在一起 所以拜拜
2018-03-03 凌晨 2:37
正好最近日语课在学购物和送礼物[大哭]
大年初四凌晨
大年初四凌晨
好听
大年初二凌晨
莫名的暖心
[爱心]
觉得艰难时，别人的安慰就会感动！二叔的歌就是这样，似有人温柔的安慰，泪目[哀伤]
来听就想留下个脚印[亲亲]
听声音就想嫁给他，哈哈[亲]
这一定是我听过的最好听的啊
[星星]
好温柔
[爱心]
好喜欢这部连续剧，好喜欢菅野美穗哦，希望她能和雅人叔永远幸福😁
昨天梦到叔的阿拉乎～然后就醒了，记不得歌名就翻遍了大半个专辑就等这个阿拉乎，啊瞬间治愈
玉置浩二&菅野美惠
有多喜欢呢
🍅只🔆說🍅喜🔆歡🍅叔🔆
present。禮物。
没有歌词 听不懂 但真好听！[爱心]
11 
第十～
🍉🍉🍉
我8[呆]
前排
性感[吐舌]
耶耶耶
我
[呆]
有生之年啊
深挖，看你还有多少好歌
这首歌的旋律，太棒啦！浩叔唱的也太棒啦！
玉置浩二从没让我失望过
二叔的歌中最喜欢的一首
超喜欢
这个前奏就醉了
emmm
听了好感慨啊，好像逝去的青春
好听，好听啊
二叔每首歌都好听，听的停不下来了[吐舌]
竟然这么少评论
歌词啥意思？无所谓，曲太好听。
单曲循环症又犯了，，还有救吗
早知道就不删了。反正你再也不会知道了。
本已发出的评论，最后还是删掉。也喜欢日语歌的你，看到它的几率太大，我不敢。哪怕因为发了评论已经立刻改掉用户名，也还是不敢。就让我们彻底成为两颗“行星”，再见啦。希望你一切都好，也希望你不要记得我。
没翻译看不懂歌词
@无冥之空 
好听好听，就是好听[亲亲]
不由自主的抖脚
跪求大神翻译
启动汽车引擎后，打音乐听这首，一天好心情。[跳舞][跳舞][跳舞][跳舞][开心][开心][开心]
这个前奏好听
❤️
卡纳系咪要[钟情]
人多勿忘告乃翁
留名！
前三十前三十
玉置浩二，实力歌手
我是第一吗
玉置浩二啊
出现在热搜里，竟然只有这么点评论
突然发现，有新歌
今天第一次听他的歌，停不下来了[色][色][色]
[亲亲][吐舌][亲亲]
當時聽的時候就√
这个宇宙，因为有你。
这张专辑是我高考的这天发的，一定要记住！
💫
愿每个人都幸运[亲]
🍉🍉🍉
撒西不理
ᕙ(`▿´)ᕗ必胜
听都听了 评个论吧 ȏ.̮ȏ
幸运的一天
前十
前排
看见歌名我好激动[色]
来咯，报个到～
你好吗
ớ ₃ờ
(ಡωಡ)
沙发
太有意境了。
你说：如果没有月亮 你就是我的星光。我想说，对我来说也是这样啊你知道吗，你在我眼里闪闪发光。我想你了zy
眼泪真是不值钱，偏偏我不值钱的东西最多
想学日语，这歌唱起来好带感，奈何又没有音译也看不懂平假名[呆]
哇
♡
东京风潮！！！
这部剧很好看
看过视频MV，第一次感觉这老爷子，真是棒极了！喜欢你
啊啊啊啊啊，听了好几年都不够，好好听！！
啊啊啊，这首歌啊！《东京风潮》！！老爷子跟龟梨和也演两父子的超喜欢的电视剧！！
[亲亲][亲亲][亲亲]
希望让二叔老的慢一些啊！二叔不要老，不要老
二叔二叔二叔[憨笑]
相信着，相信着[可爱]
真棒啊
[憨笑][憨笑]新专上线这么久，一定要听听
好好听
新专
超级棒(ฅ>ω<*ฅ)
班级第二 😁
二哥全部听完了
我会日语就好了，可以承包这歌词
今天做阅读还在想行かないで就看到这首歌了，好棒[可爱][可爱][可爱][可爱]
叔 考六级之前听你的歌 求让我过吧🤓
好像给删除了，有个跟询香合唱的[可爱]
[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][亲亲][吐舌][吐舌][亲亲][色][色][呲牙][色][色][亲亲][撇嘴][亲亲][亲亲][色][亲亲][惶恐][撇嘴][呲牙][痛苦][痛苦][呲牙][呲牙][吐舌][吐舌][生病][痛苦][呆][亲][呆][痛苦][呲牙][撇嘴][流泪][生病][星星][便便][强][禁止][跳舞][心碎][晕][生气][流感][这边][圣诞][狗][[
众多日本一线女星指定这首歌跟玉叔合唱，视频有看，只能说这老妖怪确实是实力派，宝刀不老
抢前排
每首有我！
加油(๑و•̀Δ•́)و₊♡會的💓
有時很怕分離。
30？
search light。探照燈。
前排
曾经一首《Friend》让我彻底爱上了玉置浩二，他的歌我总是不敢多听，每次只听一首，单曲循环，总是能感动到内心深处，至此听过的他的歌不多，但每首都特别喜欢，希望大家也都能爱上他！
喜欢浩二叔的声音 每一首歌都带有丰富的感情[可爱]
第一次这么靠前，希望高考成绩也这么靠前😂玉叔给我的高考礼物🎁
哈哈哈
我总在想，是不是做错了什么，然后发现，错与对，没有界限的，看你在乎的人怎么想，看你自己，怎么想。
第一次这么靠前
期待钢琴版，长笛版，协奏曲版，女生翻唱版，，，涌出[可爱][亲亲]
嗯，趁还没到999来占个坑。伴奏好美～
好听，也许就是简简单单的那么一瞬间，你觉得，真特么好听！[开心]
好好听
🌵🌵🌵
这首歌我好像在哪听过，不过真的好听，是不是有中文版的
哈哈这个有前二十了
十一
[可爱]
来咯，报个到～
全部都来过了～
完啦
前五欸[大笑]
我第三啊
哇....！
，沙发
有什么能使你心动——Trance
Adam Ellis & Fenna Day - What Makes Your Heart Beat💁渣渣已上传[钟情][拜]
[爱心][钟情] （：
扎劲儿[强]🏻⁺⁶
(o^∀^o)
可以[幽灵]
@冰岛小暖 水晶[奸笑][奸笑]
这首美了
空灵女vocal
trance makes me alive
收这首[亲亲]
What do you really want
[奸笑]
138?[大哭]
III 
可以
好！
回来心跳一蛤💫💜💙💫
你会喜欢我吗
我只是来抢个前排[奸笑][奸笑][奸笑]
uplifting冲冲冲~
4.14-4.15的衔接？好
Trance[钟情]~~~~
抖抖抖   然后希望你瘦瘦瘦[吐舌]
不要停[跳舞][跳舞]
抖起来吧哈哈
嘿嘿，好棒[钟情]
👍👍 超震撼
回听补卡[开心]
强大的uplifting，心跳的能源[吐舌][吐舌][吐舌]
[惊恐][惊恐][流泪][流泪][强][强]
非常惊喜[心碎]
降温
😋😋
[星星].
真美[爱心][爱心]
抖腿的毛病又犯了[哀伤]
[吐舌]起飞
💟
脱颖而出～
好听
@冰岛小暖 水晶[奸笑][奸笑]
[强]
[亲亲]
有毒吧，卧槽
来了老铁
[爱心][钟情][亲亲][开心][强][幽灵]
The Kick Drum Just Like Ur Heartbeat<3~<3~<3~<3
[拜]
爽歪歪
like[亲亲]
扎劲儿[强]🏻⁺⁶
有什么能使你心动——Trance
Adam Ellis & Fenna Day - What Makes Your Heart Beat💁渣渣已上传[钟情][拜]
[爱心][钟情] （：
(o^∀^o)
可以[幽灵]
我大progressive[奸笑][奸笑]就是真爱。
长版我喜欢
Jim Yosef[钟情]
来了[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
绝了
build up 处的那几声延时Promises ，真是非常戳中我了[钟情]
再长一点就更好了 哈哈
好好好听！
自古加长没人听
prog house
Vocal不错，drop旋律也棒！
好听的
敌我吃鸡
回听syzz Jim yosef
凉了
啊？什么鬼
同城你好，你头像的口罩怎么那么像我们厂里的[大哭]
可以
各位这歌必须雪藏起来
留名
知道啊上面那个就是原版啊
如果评论也能水经验升级的话那该多好
助攻999
都好听
感觉一首歌没到999+会下意识怀疑这首歌到底好不好听
我来助攻一波999+
超好听！
⒈路过_(¦3_ヽ)ュ感觉不错
好歌没人听系列
哇！RevealedChia官方，大佬尽然回复我了。      (-^〇^-)
这点很显然 是拼人气喋
讲真，大家不要看评论小于999+就切歌啊，评论大于999+的歌也是从0评论开始的啊，  那是因为你没有遇到这么好听的音乐⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾
JY也来一发加长版？
Yo great gob man syzz!!!
留名
来晚了
加长版更给力。
超高产的Jim Yosef[大哭]
喝完酒听，醉酒给抖醒了
男声真是个唱将👍
[吐舌]syzz jim yosef
好听的
[爱心].
[圈][圈][圈]
为了jimyosef而来
在听了
啦啦啦
坐标2.22
haywardsheath
id爆炸
jim yosef还在TNC厂发歌??
还是加长过瘾
后排[可爱]
给我点赞此歌过999！
啊啊啊啊jim yosef[吐舌]
🍷
年少轻狂 给了承诺 但是没有用
[奸笑]
Jim Yosef的歌从来就没有放过
好听
[星星][星星]
💨
看来Jim Yosef那边并未推送，不然不会这么冷清
无奈中透露的一点欣慰，傻子，我喜欢你啊
jimyosef式intro[大哭]
让我上热评好不好啊，好不好嘛
不给我点赞此歌不过999！
赞
在别人眼里难道喜欢电音的都是 怪胎？[呆][呆][呆]
在别人眼里难道喜欢电音的都是 怪胎？[呆][呆][呆][叉]
给我点赞🎧
[亲][亲]~
二十五
有借鉴JH的节奏型啊[色]
棒棒哒 Jim[亲亲][亲亲][亲亲]爱你哟
😋
封面南十字星
我只想说 封面太赞了
日常踩一脚
🙃.
来了[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
[吐舌][生病][吐舌][亲亲][生病][生病][皱眉]
前二十
Jim Yosef[钟情]
我大progressive[奸笑][奸笑]就是真爱。
好听
加长
前排～
长版我喜欢
我来留个名～
qwq
来啦
好听
加长版好
沙发
本以为幽闭能出绀珠传的曲子是有生之年，万万没有想到，感动！愤怒，悲伤，迷茫的纯狐，复仇的终点究竟在哪里？如果嫦娥真的死了我的存在还有意义么？虽然幽闭曲子总是被人说是原曲填词，但是这首歌，原曲填词不正是对纯狐最好的描绘么？复仇的终点，究竟在哪里？这一切从一开始就是万劫不复的深渊
作詞：かませ虎\u3000編曲：神奈森ユウ、HiZuMi\u3000歌：兎明\u3000ギター：神奈森ユウ   原曲：ピュアヒューリーズ ～ 心の在処 (东方绀珠传\u3000～ Legacy of Lunatic Kingdom.)
怕是要被赏一朵杀意的百合喽
感觉兔明的这个版本有进步呀
sdvx选了这首，真不错
察觉到杀意波动了
噢噢噢
20天没有新评论了呢，我来补一个
留爪
nice～
201
200
又发现宝了[开心]
好听 立志要在一万首东方曲下留下我的名字(2866/10000）
谢谢[拜]
是恋恋和秦心 whl
她和幽闭的歌有点太单一了
[亲亲]
宝藏日推~
我好了
打卡[亲亲][亲亲]
决定了，我要在每一首从私人FM听到的东方歌曲来留言，东方永不过气！ ---十六夜神月（第五百七十三首）
这事好的
看到封面就点了红心
背景的鼓点可以说是幽闭的经典了。。
183.。。。评论真少啊
ღゝ◡╹)ノ♡
恋心好了。。
恋恋的裙子下端看成马赛克[大哭]
背景的弦乐好喜欢
17年北京乐祭现场买的砖
179，emmmm
每日一首（52/10000）
顶顶
176，补个评论好听
好纯粹，好美丽，我是伯封
路过
好棒
（东方曲留名41/500）
此时一个云车车人路过，立志在500首东方曲留下名字(91/500)
修正一下，是神灵
火钳刘明~
恭喜你又发现了一首东方的歌曲
还挺好听的
我觉得还有一点3rd eye的片段
连复仇的理由都忘记的，纯化了自己的神明
₍ᐢ⸝⸝›   ̫ ‹⸝⸝ᐢ₎好听
留名
棒啊
日推。吼啊
不错
没有理由不🔥
我就想问问都有谁一眼把恋恋裙子看成马赛克……
好听不火
赞
爱了！
我c，这首也太爽了吧。💃💃💃
Good!
最喜欢纯狐的曲子了！打call！
不......这封面一点也不恋恋
要么是[星星]a~，要么是[星星][星星]a~,要么是[星星][星星][星星]a~[大哭]
见过你十多次了[大哭]
熟悉的原曲,..再看了歌词...感动了~
唉嘿嘿
好听
[星星]a~
刚听的时候一直认为是原曲粉碎，现在认为是原曲填词了。
呃嘿，居然被发现了 摸摸头（笑)
紫mmmmmmmmmm，，紫姐姐你来了
诶！
[星星]a~
妈耶
日推   ❀.(*´▽`*)❀.
歌词稍稍有点错误...
好听
一名只为评论数而评论的东方众路过留名（･ω･)
[多多耍酷]
日推
wwww喜欢www
想不到幽闭还有绀的曲子
很棒啊
是车万知名度不高/确信
良曲留名
良曲留名
偶尔瞄了一眼翻译，马上又后悔了，还是忍不住。歌词翻译不易，但要做的话还是希望能够再多校对多查证多斟酌。实际上翻译中最常见的问题不是翻错了，而是脑补，翻译者喜欢自己加料甚至篡改原意。这个歌词基本上把常见的问题都示范了一遍。车万也算过期，但依旧有一直关注的人，加油一点好不好
捡 到 宝 了
纯狐：嫦娥，你看到了吗！
ht 
恋心赛高！
日推来没人
赞个
|･ω･｀)
哦！大佬请受我一拜！(极速膜拜中)
干脆写小说吧。。。感觉好棒[强]
接上文：女神递出了一件兵器：古朴的弓上没有弦，箭桶上刻着有妊氏的图腾，里面装的是金乌上拔下的羽毛而制成的箭矢…“纯狐她见到这把曾经的落日神弓，相必也会感到莫大的讽刺吧”。 （未完待续）
接上文： 两支不朽的军队彼此撕裂着，一个个兵卒倒下，又一个个从血泊中站起来。与此同时，在月宫深处，广寒宫前，一对女官前来拜访一位古老的罪人。毕竟她才最了解这位交手了数千年的复仇者。还未等两姐妹张口，女神递出了一件兵器：
还没完呢。   接上文： 结界尽数消散，偏在此时由那紫色狐尾当中降下百道纯白光芒。光芒所照射之处，皆出现一排排由月尘凝结成的傀儡。没想到纯净的月土在注入了纯化的恨意后也能成为如此戾气深重的兵士。刀枪剑戟，寒光慑人；在这冰冷的月宫前，两支不朽的军队彼此撕裂着。
月战老兵(笑)
你等着，我这就去学动画（滑稽）
好想做一个关于绀珠传的动画： 开篇在月球的地平线上，出现了遮天蔽日的紫色狐尾；月都的士兵们，站在青瓦白墙后瑟瑟发抖，惊恐地看着一发发“杀意百合”蒸发了最后一层结界…
原来这碟里还有这首！这碟买的不亏！（嘛，虽说看封面就觉得不亏了
喜欢
是恋恋带坏秦心还是秦心带坏恋恋啊[生病]
妙啊 伴奏也超赞的说 （6/？？？）
聆听
恋恋的心跳大冒险(不是)
地灵殿警告
@曲库小护士 标记纯音乐，麻烦小护士啦
恋恋~和秦心
好曲无人
好赞
伴奏也很好听啊！
封面裙子那里还以为打的码仔细一看不是
只有我一个人觉得封面好看吗？
棒！棒！棒！
好聽~~
这歌当时就是听到这伴奏 直接收藏了[爱心]
[爱心]
不戴帽子不许动
我想起了fripSide
好棒
含棒棒哦
啊啊啊
23来一发
0.0
😏
[汗]
好听
妙啊
喵喵喵？@_@
前15
前排
前19
[发怒]是谁  把我召唤出来了
应该会火的吧
纯音也不错
前⑨
前8
大早上刷出幽闭的新专，真棒[憨笑]
刚高考完就有新专？！[憨笑]
趁没人装一波自己人，万一火了呢
(￣▽￣)／～
前三！
[憨笑]没人诶
没人呢
替某某签到
前面的talk我还以为是大张伟[呆]
把手给我
过的一天不如一天，欢喜越看越淡
日推第一首！等你999
第一次日推少于10。哪一天999了你们告诉我一声就行了
心情不好听这个简直了
FIFA过来的，有点飘
日推？
留个脚印在这
现场版也好啊
我知道你的想法  知道你的态度  以后  听的我不想睡觉了
我希望所有的朋友们  把你们的手借给我好吗！！
有点吴克羣的感觉
晚安
那时候真好
居然搜到了    啊哈
喜欢你们！！！加油啦！
听过现场的来打call
学长加油！
西外迷妹打卡哈哈哈哈
昨天西安世园音乐节 第一次听你们唱歌 就爱上了[爱心][爱心]
想听那时候
哇哇哇
加油加油
咦 厉害了奥😂
多谢[憨笑]
多谢[可爱]
嗯，对，表示是一个弹吉他的小文青
看你歌单。你好像很喜欢民谣🙈
理解[大笑]
喜欢上他们了🙈
表示昨晚也在，觉得挺好
宁县莲花池😂喜欢你们❤
厉害了[强]
[强]
老铁，可以啊。加油。顶你一下
加油！喜欢你们！！💓💓
等着有朝一日去看你们的演唱会[色]
[强][强]
[狗]🌙
都是三原的么
[奸笑][奸笑][奸笑]
说不定以后能红呐[爱心][爱心][爱心]
咦，这是谁[呆]
好听了就要让更多的人听到。是不是应该转发呢？
[强][强][强]旋律很棒
666666666支持  没毛病
不能不骚
窦荣健最帅 我想上他
棒棒棒
可以可以[大笑]
窦荣建 骚呢[憨笑]
爱你哦
好听  🐶🌙
🌹🌹🌹厉害了
坐等999[狗]🌙
[鬼脸][鬼脸][鬼脸][便便]
💗比心比心💗
🍭(ᵔᵕᵔ˶)比心  
🔝
前排前排[亲亲]
前排
听这首歌就像当初看大话西游，第一遍笑 第二遍沉默若有所思 第三遍已然泪崩。
什么情况？听不了了
前两天还在听，今天打开发现没了
不能看歌词，看着就想哭
因为这首歌，我宣布，卸载网易云！！！
还好当初下载了原版[呆]
这首歌在我歌单里躺了一年，自己也单曲循环着听了一年。今日，突然消失了，对云村略有失望。从别的地方下载过来又放到了云村，想听的进我歌单找吧 http://music.163.com/playlist?id=2179220894&userid=362826022
早早下载了原版 已收藏为我喜爱的音乐 刚刚看歌单的时候 发现不见了 搜索也搜索不出来了 想要分享下载的歌曲也分享不出去了
网易云啊网易云。
一样一样
几天音乐播到这首歌告诉我资源不存在了什么鬼
原来的直接没了，网易云把这首歌删了，艹了个DJ
原来的怎么不能播放了？
从未放弃喜欢你  只是从浓烈变成悄无声息
原版好听一些
气愤，好好的，原版找不着了，这个版本又没有当初那个感觉了，当初那个版本陪我度过了一段难熬的日子，现在，我不知道什么词语能形容我的心情
是的，我刚才也是要听，突然显示资源消失了
都怪华为[吐舌]
这首歌西安事变的版权消失了(这两天)，这些天每天都听的，结果今天打开歌单里面消失了[钟情]
这首歌最好的是还能相见.
这首歌还是那么烧烟。
你所在的城市下雨了想问你有没有带伞又怕你说没带而我却无能为力
如果有一天我也不免凋零希望你保持初放时的安祥
为什么啊
都Tm怪本泽马
原来我收藏的那首歌，没了
没了？！！！
或许是听惯了原曲，听这个版本没了感觉
你是我的流川枫，可是流川枫也得长大，我不希望你长大，可是我也要长大。
我记得你最真挚的笑，叫我小男神时开心的模样，趴在我耳边轻轻的呢喃。你告诉我说夜盲，明明也怕黑的我，每天都会装着一点都不怕的样子拉着你的手小心翼翼的走到校门口。那一次在你家楼下呆了一整晚，我们都冻的不行，小心翼翼的说话。你趴在我怀里害羞的说着我爱你，哈哈哈。但，你不再属于我了。
评论一百多？发生了什么 
后来我才发现，我不是你的流川枫，你也不再是我的苍井空。
为什么没了
在动态里面能听
好难过 说没就没
没了？？？？？
有些东西注定不属于你，别灰心，我们还有明天。
这个歌曾经让我泪流满面
刚听了分享给别人，别人就听不了了
打游戏输了后翻看手机看到喜欢三年多的女孩有谈恋爱了，忍住了像没发生事一样，刚刚突然想听这首歌发现消失了？一下子就崩了，可能要为我的伤心找一个理由吧....嗯，我这辈子一直都在做一个很好很好的人，晚上在宿舍看视频听音乐带耳机，对服务员说谢谢，对所有人都客客气气，可这时间疾苦一样没放过我
为什么被删除了
求资源 18092340760
曾经你对我说了分手 我却让你陪我出去旅游让我最后在拥有你几天 你也答应了 那几天我们还是像情侣一样 回来后在机场你的行李先出来 我让你先走 不用等我 因为我知道你的前男友来接你了 我不想看到你们在一起的样子 也怕跟你呆的越久 我越舍不得你 你永远不会知道 你走后 我看着你的背影哭成了狗
突然想听这首歌，特意找到，结果发现原版听不了。那种感觉就像是“我裤子都脱了你就给我看这个”？
好开心，我保存到本地了
我前一分钟听的还是原版，还想评论来着，唉╯﹏╰
为什么要删除原曲!!!太过分了!
舍友和他女朋友异地后，他说这歌太真实了
考研路上，每天听一遍流川枫与苍井空激励自己，不求拿到华为签约书，只求南中医录取通知书。昨天还在听的歌，今天就没了，心理好失落
不同的故事发生在不同的人身上，希望结局会不一样。
为什么突然没了
哭了
你在逗我
原曲突然消失？
感触最深的是，他考上研的那天，她拿到了华为的签约书，一个去了深圳一个去了成都……多么相似啊，一个拿到了百度的签约书一个……
我刚才要听这歌的时候也才发现资源没了
好难过啊，上午还在，下午就没了，网易云在版权方面还是始终被打压，没事，网易输了版权，某些软件输的是人心
为什么前几天收藏的这首歌不见了？[呆]
隔壁校花的流川枫
忘了唉 讲的跟歌里差不多的故事 歌在片尾唱的.[憨笑]
什么电影啊
从一个电影里听到的.
我以为我不会经历这些故事，没想到这些经历是人生的必然
第一遍我已经潸然泪下了
留个位置
世俗就是最纯粹的文艺
为什么没人愿听现场版[流泪]，我超喜欢这版的流川枫与苍井空
都特么怪华为
因为还有另一个版本呀
有人说：明明喜欢牵了手就能成婚白头偕老的故事，却生在一个上了床也没有结果的时代。得知这点，我就如同听到这首歌一样痛苦。
歌好听，就是有点费烟
别理我
听这个歌的大多数的都是在外瓢泼的陕西人吧
他们站在人群里。 像两个孩子一样无助。 泪崩～ 
故事一直在发生，只是主角换了，小姐姐已经成为阿姨，小哥哥也成了大叔，岁月的痕迹，只是证明你们曾经年轻过。  [憨笑][憨笑]
我没有看过你打球，你也没有和解锁各种姿势。很感谢成为你学生时代的最后一个女友。你刚毕业，即将开始工作。我高考完，面对新的生活。一切都是那么美好，那将是我们新的生活，只是没有我们而已。
既然选择他作为流川枫，就打定主意只作他一人的苍井空。他是我的英雄，他会是我的老公✌
我在等她
“何为心酸？”“此间隔山海，山无路，海无舟”“可否具体?”“自捅千刀般，秋霜刃，不死心”“可否再具体?”“曾经拥有你”
偷偷把心里的话藏着藏着等着生根发芽
加油 高考要紧
这里没什么人评论 那我偷偷发一个吧 这首歌 在2016年 我最喜欢的男孩子在生日聚会上给我唱过 到现在我们分手一年半了 几乎每天都自我挣扎 想找回再放弃 还有十二天就要高考了 希望我真的可以 当下我很喜欢很难忘的那段快乐的日子 还有 我是真的 很喜欢 当时喜欢你的那个自己 也很喜欢 什么都不是的我们
加油，我去年备考，一直收藏着这首歌，成功录取，希望你加油
我想考陕师大的研究生了[哀伤]
“我想她了”这样的故事每年都发生，在这城市之中。
一遍烂，两遍笑，三遍哭
听歌的时候大概想的都是自我的感受
我有个老师跟你同名同姓
一首多么动人的爱情故事、为何评论会这么少！或许有很多人都有情人终成眷属了吧
郑州大学
我喜欢你.....我也不知道喜欢你什么就是那种让人情不自禁的心动[亲亲]
村上春树的村
千头万绪，不过……………………………………
口音的民谣这才是本意上的民谣 句句扎心 经历一次曾经的浪漫 我已经忘记她的味道 命运又让我重来了一遍 希望不要忘记杜小姐的温度 但是这样的故事每年都发生
拜堂已经不可能了[大哭]努把力拜个把子算了[狗]
苍井空结婚了，永远年轻的只有流川枫
苍老师结婚啦！流川枫呢……还好吗？
苍老师结婚了，流川枫呢
[大哭]华为这锅我不背
都TM怨华为！
那巧了 周永良就是我
hgg
6B
私人FM……
我的耳机在和我一起打拳
然而我的耳机在尖叫
贼快
耳机在淫笑[奸笑]
耳机在哭泣
来了(∩❛ڡ❛∩)
Blaster - Bass Weapon EP.💁渣渣已上传[钟情][拜]
牛逼
明明这个版本的更好听啊，刚听完音乐节的西安女娃重新来爱黑撒✌
西安的人 西安的水 西安的女娃长得美
哇~春天来啦~
哈哈 这个版本也不错哈~
黑撒的西安女娃，这不合理。。这不合理。。要知道我晚上作死跑步的时候都是不自觉这样哼调调的啊
[可爱][可爱][可爱][可爱]
我在现场，666
黑撒的歌我小学就听过啦，印象很深，现在我21
滴🤔
打卡
那你猜错了 我连一百斤都没
你一定是一个肥胖的女娃[奸笑][奸笑][奸笑]
[大哭]
哈哈哈哈
兄弟 你会挨揍
西安女娃想吃就吃，想肥就肥。。
日推推到哎！
现场版这么稳
[晕]都好听～
这是现场版，哈哈
跟上一次听着感觉不一样[憨笑]还是好听[憨笑]
牛逼牛逼
老同学 加油！
我们鼓手好像还是你们乐队鼓手的学生[呲牙][呲牙]缘分呀！
我咋还听见理工大你好了？莫非你们乐队还来我们西安理工大学演出过了？
这么多托，我不是喽，大学看的玩儿校园现场，风格很喜欢，主唱也可以
托
6-7
力挺
老铁硬气！
托是第一個噢！
Resolute–Never Give Up EP.💁渣渣已上传[钟情][拜]
恩
说一下吧，这首风格是brostep更是dubstep，其中还加了一段breaks，不会错的，求求你们相信我。[爱心]
这个不火我短3厘米
火了就短4厘米
这首歌我就不收藏不下载了，如果有人看到这句话的话麻烦留个赞，收到消息我就会进来听一遍，算是我给自己的一个惊喜吧
你就5厘米[奸笑]
一年了  才355个评论   你说吧是自己来还是我帮你切短[禁止]
短....短了？
简单粗暴还行
还有一段Hybrid Trap
也没人不相信你啊[汗]
总之就是step系列的
音色真的挺普通，但是就有一种莫名的新意
我爷爷说，你在听什么，是不是在看末曰片？
这是我听过最煽情的歌，独自一人躺在床上，望着天花板，脸颊上流动的泪水，擦干独自一人睡去。
那得凹进去了
鼓组加速，bpm减速
150变128了
bpm其实没变 鼓点更多了
breaking最酷的歌这是我见过的而且这歌☜Hip-hop还有locking还有popping还有krump都可以运用，爵士舞吗？也可以哦
有吗？没听出来耶
一股子音游味……
只有3厘米
后面我日！！
我天  爱了爱了
给自己一点退路 再短3cm就没了
在，理发吗？
还掺了hybrid trap
0
好爽
！！
拿去跳街舞吧
我只是栏杆杀手
老司机了
今天洗澡放的这首，突然我妈进来了，她和我说别让人家小女孩靠在洗漱台上，那里靠着不舒服，让我把她靠在墙上
哈哈哈对
啊这🌚🌚🌝🌝
[禁止][禁止][禁止]
😎
大哥，是heavy dubstep吧
We need to slow it down
音色真的挺普通，但是就有一种莫名的新意
他未成年吗？
后面太让我惊喜了
短了
别介兄弟
后面这么猛？？？？ 爽翻了爽翻了 
这个翻译牛逼，somebody break something 翻译成勇士为国而战哈哈哈哈
居然火了[色]
[多多耍酷]
2Drop挺爽，甚至都有Complextro的错觉了
这翻译真文艺[大哭]
他直接断了
听过 还不错 brostep/dubstep
@Shadow释 这首行吗?
breaks自嗨很爽的
⭐️
你永远不知道一个沙雕初二学生在耳机里放什么歌
好大的鱼塘啊[强]
佛 不能评论
dubstep是真的爽
人家说的是身高短五厘米。不是🐔🐔。
火了！火了啊兄弟！不但歌火了！你也火了啊！
缩阴功听过没[吐舌]
就俩厘米怎么短[奸笑]
听多了专辑版本，在听这个版有点不适应[大哭]
关于这个专辑的背景故事，猫厂专门发了一个漫画小说，我已经将其翻译并且搬运到了b站，欢迎感兴趣的朋友来观看！av94799955
芜湖
你好清楚[开心][奸笑] 
更喜欢bpm加速的2nd Drop
128bpm的brostep？！[大笑]
听习惯了可能
是时候了✂️
出现了 跨时空的对话
2020年100评，还算有点火吧 毕竟猫厂在中国不吃香
感谢大佬科普！
我也不想知道
现已加入猫场豪华套餐
你总共也就3cm[奸笑][doge]
不讲究怎么能行[奸笑]
反正是电音
（滑稽）
咋看出来的？？；
面无表情且不动风声
歌声也惊动不了你平静的内心？
你们永远不知道一个坐着大巴车，面无表情看着窗外的女孩耳机里放的什么歌
兄弟你现在还有女朋友吗
没火
来了
只要封面是骷髅或者僵尸的就从来没有让我失望过
[吐舌][吐舌][吐舌]
好还有，这是ghs吗[西西奸笑][西西奸笑]
兄弟够狠
冲！
你本来就三厘米
嗯，好爽
可以可以
你怕是想变性
煞星在此留名......
Genre:brostep/trapstep/break[晕]
这里也能遇到傻鸟的粉丝[大哭]，好吧，我也是
来吧兄弟
我爷爷说，你在听什么，是不是在看末曰片？
[多多调皮]
好东西
+1
操栏杆
老哥稳[大哭]
我真的太爱这种风格的音乐了🎵
128 BPM 的Dubstep，真的罕见！
凤凰现场打了硬邦邦
还有个trap
当时有多软，现在就有多硬
把腿抖断之后的我现在爱听佛系风格，deep house，uplifting trance，techno啥的
来我歌单蹦迪
回听
语速，词汇都对日语初学者极其友好
梦殿诶
棒！
好听
梦殿大祀庙
其实也很好听的一首www
=w=.
在节奏中听到了奇怪的声音，恍若幽魂，让人感到怪异
耳机听了前奏瞬间外放
good.
诡异黑暗
荒御霊和梶迫的合作曲
编曲：梶迫迅八演唱：chi-se作词：和泉幸奇
听得后背发冷[惶恐]，不过音效做的好厉害，想用来做恐怖游戏。
不错
关上前十的大门
煤气灶乐曲（）
是豪族乱舞啊！
这。。。我tm还以为是明日方舟
wow
神子[爱心]
赞
三王是指二婶子，莲妈，还有神奈子？
=w=~
0.0我是沙发。。。
第一次玩的时候，我只是想看看所有的结局。我虽然耐心的品味了每一首诗，但是却没有耐心度过与莫妮卡相处的两个小时，草率地了monika.chr。我以为这是推进游戏的特有方式，期待着重来之后会多出一条莫妮卡线。然而没有，仅仅只是我让她伤心了而已。
第一次玩的时候，我只是想看看所有的结局。我虽然耐心的品味了每一首诗，但是却没有耐心度过与莫妮卡相处的两个小时，草率地删·除了monika.chr。我以为这是推进游戏的特有方式，期待着重来之后会多出一条莫妮卡线。然而没有，仅仅只是我让她伤心了而已。
不错呢.
好听～还以为是纯音乐呢，另外也想安利下As/Hi版的From Darkside(Piano Mixture Rock)，也是非常棒，非常好听的版本(●'◡'●)ﾉ❤
棒的
赞
那么好听的曲子没人评论，那我就做第一个了.
吉他kksk
赞！
嘛=w=
☺️
 [亲亲]
[钟情][钟情]
棒！
三版符
斑鸠的约束
嘛=w=.
来
额
@Nish_
hardstyle还能完成这样[吐舌]
[亲亲]
实在不错 这封面满分 
Prospectz [大笑] 烈焰红唇
已上传：Misstique–Drop It
致敬经典，感谢有你
love u 萌萌
[色]
关上前十的大门
原来一直在找这首的
好听
棒
这小调改得真棒
好听~~
好曲无人问津系列，唉，也罢。独自欣赏也好
良曲无人 独余赏
漫步水乡古镇般的感觉
好听
歌名：污女的哲学，兄贵高中生的日常
搜索巫哲搜出了这个哈哈哈哈为撒野疯狂打尻！在这里大胆高调承包猫丞兔飞～略略略
二色莲花蝶的高潮部分
我也是哈哈哈哈
开头那个旋律是啥啊!!!找了好久找不到
好听好听
没人，可惜啦
改得真好听！
莲花蝶
勃力灵猛
nice
暖 暖 的 神 社
这样的莲花蝶也好听欸。
很好听啊！为什么不是999＋？
勃♂力灵梦
なに？？？
申レN&申银N
听着这个感觉超像猎天使魔女战斗BGM[大哭][大哭][大哭]
一样耶
搜索巫哲搜出了这个哈哈哈哈为撒野疯狂打尻！在这里大胆高调承包猫丞兔飞～略略略
第14！
巫女の哲♂学
好听耶
レ营业？[惊恐][惊恐][惊恐]
呃
哈哈哈哈，发现了，没人
前排！
我也是前排
不管，我是前排
没有错 真相只有一个那就是！我是前排哎.😄
好棒
突然兴奋
歌名：污女的哲学，兄贵高中生的日常
为什么没人呀，挺好听的呀
[可爱]不错
编曲：梶迫迅八
有西部世界的感觉
赞！
没人？？
前奏我感觉像紫大人在用手敲键盘
还行
=w=
首尾两曲都是夹杂了大量音效，好喜欢这种风格但不知道名字……
奶酪陷阱白仁浩弹奏的曲子
呀屋里仁浩？
仁浩呐...
奶酪
第一。
为什么想哭啊
感谢呐
[憨笑]～
奶酪陷阱白仁浩弹奏的曲子
想到了教授的一首曲子 ❤️
封面好看！
好想要琴谱
🎠🏞
走起一波999
谢谢上传的人啦～
来过
哦，谢谢呐。
只知道的法语，我想你，不知道韩语是不是一个意思
💞
[星星]
不得不说，奶酪陷阱在选bgm这一方面做的太好了
我需要你（歌名）
哎呦呦
第七！？
最爱的钢琴人
咦？
我才是第一👀
。谁能告诉我封面韩语什么意思吖？ .
第一？
路过来悬赏歌词~
演唱：此糸ウルヱ（Attrielectrock）
编曲：Nasuno（niente）
nice/
好听啊
！=w=
[爱心]难得听到一首男声
这首真棒
意大利人真会嗨
[奸笑]
另一个
节奏很好听
我的青春在这里
[憨笑]不错
萨克斯管：Yutaro Nakamura
编曲：T.B.S.A.（TonalGravity）
不错嘛
=w=.
曲名葡萄牙语：因为爱情
有点东西
很魔幻的意大利舞曲
就在这里找Italian dance 找到的[可爱]
兄弟你是在哪找到这个歌的
兄弟你是在哪听到这个歌的
大爱[外星][外星]
老铁我来了
沙发不好坐
@曲库小护士 标记纯音乐，谢谢
编曲：まさみティー（o-life-JP）（同时也收录在其社团专辑オーライフジャパンゲスト内）
留下一片灵魂
太棒啦
nice～
好听
=w=~
Speed策略！
来看看
@曲库小护士 标记纯音乐，谢谢
0v0
混入
编曲：イワクラコマキ（flap+frog）（看见曲名就明白了一些
赞！
=w=~
八云紫Old明朝体-中？(这是我见到第几个字体曲名了来着[大哭]
...什麼?這個17歲美少女的曲子居然沒評論?像見了鬼似的(
@曲库小护士 标记纯音，谢谢
编曲：すぺらんかー（Siestail）
有点...喜庆!?
好棒
今天英语试听阅读看到eucalyptus，总觉得很熟悉，然后现在发现是这里看到过
超棒w
=w=
曲名：桉树
这个也是6的，我要给心心了[星星][爱心]
hey  ：P
.-.🌚ye
♥️🖤💙
wow ！！！
Blake Light带我来的
这封面好看
⁶⁶⁶⁶⁶⁶ ⁶⁶⁶⁶⁶⁶ ⁶⁶⁶⁶⁶⁶ ⁶⁶⁶⁶⁶⁶ ⁶⁶66⁶⁶⁶⁶ ⁶⁶⁶⁶⁶⁶ ⁶⁶666⁶⁶⁶⁶ ⁶⁶⁶⁶⁶⁶ ⁶⁶⁶⁶⁶⁶卧槽666 ⁶⁶⁶⁶⁶⁶
节奏棒[爱心]
符文
这曲子前奏太棒了。
激動的搓小手手
😄😄😄舒服
high it up, you guys
我简单的来说一句，这里我最帅……
wow ！！！
🍷
刚考完[流泪]
Blake Light带我来的
嗯
啦啦啦
hey  ：P
.-.🌚ye
♥️🖤💙
@Davidg-Lyt
还不错呐。
这个也是6的，我要给心心了[星星][爱心]
沙发一下
来
发 会 儿 呆﹉
唯一能听到的纯钢琴演奏春之歌
标记纯音乐，谢谢@曲库小护士 了~
cd2开头曲依旧由梶迫讯八的老朋友和泉幸奇（荒御霊）带来
智能舞曲（IDM），偏实验性的风格
赞）
😷
0.0
求问这首的曲风……
好喜欢这个版本
我要抱抱爱丽丝……她身上有股子小白兔的味儿[可爱]
这是最接近原谱的弹奏。
第一次听是在我10岁时一个姐姐弹奏的，印象深刻。N年以后的今年，很想扒出来。加油自己～
这个版本听着最舒服
给千思万想的你
竟然还有没有评论的歌！另外这个韩语谁能解释下什么意思
不错[可爱]
Fantasia
编曲：D.watt（IOSYS）（虽然有自己的社团但其实已经没在更新了，算作IOSYS的吧
Future Bass+Complextro
good.
=w=~
这张专里都看见你了=u=关注一手
空耳填词：Can you feel my love? You feel it. You see it. Can you feel my... Can you feel my love? Just feel it. To see it. :||
有毒这Future Bass
闹腾么？
喧宾夺主的右手高音部分
还是我们几个[大哭]
好听[爱心]
这一版。。。不得不说，把交响曲的华丽感复制出来了，大概是我听到钢琴版里最华丽的一版了😂 不过挺好听
差评
tom and jerry——johann mouse.tom自学钢琴后的第一首曲子，我都惊呆了！！！！哈哈
这曲子怎么听着这么别扭呢，就像midi出来的似的
厄尔怀尔德版本的，谱子很吓人
好像可以把我心里的焦虑和想要平和的期望分开一样。神奇地给了焦虑中的我一点恰到好处的安慰。
路过来悬赏，好歌齐分享
编曲：こばきょん（Lapis moss）
超棒
=w=~
曲名：紫罗兰色的幻象
[可爱]不错
编曲：izna（IZMZIM）（izna居然也参与了，买的时候都没发现hh
不是杰哥，溜了
good.
人好少啊
远古护卫者，这让我想到群星那个机械堕落
=w=.
曲名：远古守卫者
怎么觉得那么不流畅呢
德沃夏克之幽默曲
[爱心]
钢琴版！终于找到了！
❤️
听多了小提琴版的，钢琴版眼前一亮
幽默曲
这首曲子叫啥名字啊
这首曲子是德沃夏克写给战乱结束后返回家乡的捷克人，所以里面的种种情愫都能说清，用钢琴弹出落寞感爆棚啊
哇哈哈，我是沙发[憨笑]
[憨笑]不错
压轴曲依旧是梶迫迅八编曲
太棒啦
10了
nice 啊
太短了
太有场面感了(｡･ω･｡)ﾉ♡
哇，可以想象，自己坐在末班动车上面吹口哨，和动车一起被紫拉过去砸人。
超棒啊
卧槽.
这首！
好喜欢这首wwww
这首wwww
我跟你们说，其实我最开始以为段云叫“段云飞”，都怪那句“段云飞走了”，我靠，官府大哥你要不要那么搞笑……
“喂，你叫什么名字？”“草民段云。”“好！草民段云！本公主正想出宫去逛逛！”
长街至此尽之间规矩止步，恶鬼由世生江湖恩怨回头——————横批   鬼街欢迎您
哈哈哈强迫症的我是来改错别字的。长街至此尽世间规律止步，恶鬼由是生江湖恩怨回头
在下也很无奈呢
小亭子真的是个好菇凉，袁小棠你可当真好福气[可爱]
你没有写错。
在传统文化里，规矩代指一切礼仪法度。
破产了也等[流泪]
我相信会有第三季的，我等着
第三季好像没影了。。哭了
快2020了，还有人吗
阿九，我叫段云，不是草民段云
少锦很好看，可以去看看哦
好抒情的旋律，优美清新，清泉从心中流过，好美的画面感！
想看第三季('◇'｀)
不知道故事，但好听
段大哥
一年多过去啦，还没有100+("▔□▔)
在逆境中看到希望，快乐便是一种心情；在磨难之中感悟快乐，快乐便是一种宽容；在平凡之中发现快乐，快乐便是一种涵养；在曲折之中找寻快乐，快乐便是一种气质；在艰辛中品味快乐，快乐便是一种风度。只要心中常驻快乐，得之淡然，失之坦然，你就会昂首阔步在人生的康庄大道上！
[发怒]
目前专辑里放出来的 除了似水流年以外的bgm是不是都是在歌颂云九啊……想听老爹战三盗那场燃曲呢
魏小韩的音乐鸭
段九初见~惊鸿一瞥
想问为何初见时段云就如此厚待小九
有段某在，定能护得公主殿下安全。
偶遇公主殿下👸
段云你和我同城诶*罒▽罒*
这首曲子也很好听啊，up up
你不是一个人_(:з」∠)_
真的超搞笑嘻嘻
横批 自己人
这个音乐开头跟元气少女缘结神一样，都是心动的声音～
哈哈哈哈哈
哈哈哈～横批明明是：原来是自己人
世间规矩
明天鬼街不见不散[奸笑][奸笑][奸笑]
巧了我也是
草民段云！！！哈哈哈
支持石花cp
规矩规矩！！说改错别字自己反倒打自己的脸[大哭]
这个的开头是不是 花爷犹豫再三，还是低头捡起了老石送给她的钱 那一段~
哈哈哈我也是
hhh没毛病我也是
哈哈哈强迫症的我是来改错别字的。长街至此尽世间规律止步，恶鬼由是生江湖恩怨回头
草民段云飞[大哭][大哭][大哭]
在下也很无奈呢
我感觉樱花换成海棠花好点，樱花怪怪的
石花石花！
还好 不影响看评论[大哭]
大家同好，所以回复必须认真吖！😊可是我发现我漏打一字“吹”，应该是“被风吹走了”才对啊！😂
哇你好认真回复这么多[大哭]
当时是官差大哥正在贴段云的画像（通缉令），没贴好就被风走了！然后官差大哥才喊“段云，飞走了”！可是字幕是“段云飞走了”没把“段云”和“飞走了”之间空一格，于是就造成了误会！😅节目组用心良苦啊！既让大家开开心娱乐一把，又对段云飞（划掉）…段云这个人印象更深刻！[奸笑]😄
对的啊，难道是节目组挖的坑？？
印象深刻[大哭]
[大哭]当时愣半天 正常说话难道不应该是逃走啊之类的么
长街至此尽之间规矩止步，恶鬼由世生江湖恩怨回头——————横批   鬼街欢迎您
不可以，花爷是大家哒~[大哭][大哭]
？云九打卡
清风明月下，情生意动时。
第二十二
很久不听古风了，每次一听还是很喜欢
我跟你们说，其实我最开始以为段云叫“段云飞”，都怪那句“段云飞走了”，我靠，官府大哥你要不要那么搞笑……
“喂，你叫什么名字？”“草民段云。”“好！草民段云！本公主正想出宫去逛逛！”
“段云飞走了！”“你叫什么名字？”“草莓段云。”
九公主的妆容太精致 异瞳的设定好赞[惊恐]
小亭子真的是个好菇凉，袁小棠你可当真好福气[可爱]
搬个板凳慢慢听～
抱走段云
刚刚，是他救了我……“公主殿下，恕在下失礼。”“你叫什么名字？”“草民段云。”
前排抱走花爷[鬼脸]
QVQ
占位
前排[大哭]
嘻嘻
顺手关上前五大门
坐等第二季
三三三
楼下又是第一QAQ 那我接着二吧……
第一！！！
第一-。
深宫明珠，天外朗月。予九之心，段不归还。
如果你是真的爱少年锦衣卫，真心喜欢段云和阿九（朱延婍）的话，请给他们投票吧！给段云和阿九投票就等于给其他人安利少锦，给少锦增加人气！目前女子组阿九暂时排第三，男子组段云第八！！投票就在今天（7月5日），在b站【bilibili Moe 2017 动画角色人气大赏-国产动画场】
花灯满城河，我独倚栏歌，白衣踏秋月，妾发初覆额
百度百科上段云的信息是错误的……他不是十八岁英年早逝好吧 他今年都二十五了神他妈英年早逝 百科是说他十八岁经历过一件事情 就是他师父被杀他被污蔑逐出师门 并为师父交代的事情一直在外奔波 所以才说美好的人生在十八岁戛然而止 不是他娘的十八岁死了啊……服了 看剧能不能理解下
段九必须he
我希望段云和阿九最后在一起，浪迹天涯，云游四海！带着阿九去想去的地方，实现阿九美好的愿望！
有美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。将琴代语兮，聊写衷肠。何日见许兮，慰我徬徨。愿言配德兮，携手相将。不得於飞兮，使我沦亡。
九公主将珠玉发簪放入段云掌心中，听着她天真又良善的：“这个给你，应该能换些钱，你就，你就不用再当贼了”之时，眼底的温柔与触动蓦地荡开。或许，就是从那时起，白衣段云就失心于阿九了。他将这天下第一宝物自皇宫偷出，那她呢？到底，是谁偷了谁的心？
不论真心假意与否，阿九无论什么神态，段云始终温柔的看着她，看着她吃糖葫芦，看着她放河灯，看着她因害怕抓住自己的衣角，看着她吃莲花丸子，看着她脸红，看着她说“段大哥，阿九不能一直缠着你了”，看着着她远去的背影…
阿九看段云的第一眼我就知道她喜欢了，少锦做的真的很细致，那喜欢的眼神我们都看的出来～
我相信阿九和段哥哥会在一起的，那一盏特殊的河灯暗示了阿九的命运，随后镜头切换可以发现河灯成双，不畏风雨，纵其所如，象征段九终会过上阿九希望的携手云游四海，赏遍人间风景，怜取相互陪伴的彼此的生活。
少锦第三季马上就要播啦[爱心]
但是，尽管一切看起来都会是be的走向，但是我真的真的真的希望段九能一直快乐下去。闲云野鹤，布衣人家，归隐山林，只要二人在一起，都是最美丽的结局。
段云:阿九不是物品，她的去向，只能由她自己决定。阿九:不是什么叔叔，是哥哥！段云哥哥一定会保护我。心愿是希望可以随时去想去的地方，去看江南的桃花，塞外的大雪，看那些写在书里面，画在画里面的风景。
你若真是那样的人，又怎会不顾危险来救我[爱心]感谢云九，陪我度过了高考前的时光
阿九太好看了
还能等到第三季吗
2020过去一大半了 少锦什么时候回来[流泪][流泪][流泪]
[流泪][流泪][流泪]
曾经的手机铃
柏言工作室的那个公司倒闭了
“并不是所有的河灯……殿下看那边。”
“原来所有的河灯都会来到这里……段大哥，谢谢你带我找到这里。”“殿下心愿达成，为何看起来有些失望？”“我小的时候曾经以为，这些河灯能漂去更远的地方，离开京城，顺流而下，也许就能看到大海……呵呵我真傻，所有的河灯也只是停在这里。风吹雨打过后，沉入河底化作淤泥罢了。”
予九之心，段不归还
哇 多才多艺啊
好喜欢段九啊～
真的等不到了吗。
看到这个好难过
下午好，不知何时才能等到
我希望段九he，第一次这么喜欢一对国漫cp，希望编剧给个好结局，球球了[流泪][流泪]
你住口，我害怕
2020年啦，第三季呀，你什么时候来？
予九之心，段不归还
少锦要挺住!
唉，可以等不到结局了
我还在等
2020.3.12生日快乐，我还在
为什么听这首歌觉得段九是BE啊啊啊啊啊啊。
唉。有些人一生或许只遇一次，但值得用一生去回忆。希望段九不是BE啊…段大哥快拐走阿九去快意江湖吧_(:_」∠)_
这首歌哪有钢琴谱大佬们_(:_」∠)_
段九段九段九啊😭😭😭😭
我还在等 等一个奇迹[流泪]
[哀伤][哀伤][哀伤][哀伤]
段九永远意难平
真的吗
看最后一集盛筵 真的最后一集了啊 忽然就感觉 盛筵难再啊
突然发现这首歌我从2018听到了2020，嗯，我果然是个长情的人
2020假装快乐
段九又是有生之年系列[多多捂脸]
终有一天会的  终有一天会的....
阿九啊，我会等你的呜呜呜
段九意难平
我相信阿九和段哥哥会在一起的，那一盏特殊的河灯暗示了阿九的命运，随后镜头切换可以发现河灯成双，不畏风雨，纵其所如，象征段九终会过上阿九希望的携手云游四海，赏遍人间风景，怜取相互陪伴的彼此的生活。
等到繁华落尽，苍生白头，终将是那场迟来的邂逅。
哇
可惜了，少锦不会再见了！
十月份快要过完了什么时候回归呢
又一年快过了，第三季还没有消息[流感]
古筝大佬唱歌也好听昂声音超甜[爱心]
静聆~~
段云带阿九划船追河灯放这首歌的时候简直走心了
我想你，你能回来吗，说好的下一季，出呀
下周就要放国庆节啦啦啦啦
滴，九月卡
真的吗？你怎么知道
一人一坐一梭痴，与桥上，隔人见，归去，而无言，去相见，却已飘零，化为尘埃，时间有序，无叹！
这歌怎么还没火?
段九绝配
没戏了，可以去B站找科普视频…制作方已经完了
大佬跨界真的好厉害[亲亲]
少年锦衣卫我要等到什么时候啊？
等下去 
很棒的国漫可惜了_(:з」∠)_
如果可以，我想看陪他们下一季
段云飞 走了
什么时候出第三部啊
哈哈哈，我是前999名，好听
滴，四月卡
喜欢一个人，就算捂住嘴巴，也会从眼睛里跑出来
表白魏小涵
打破
淡淡的深情的一首歌，很爱。
啦啦啦
今天又来了
求这首歌的伴奏，有偿！！！
希望有下一季
我相信段九会在一起的，我也相信所有的官配最后都会好（最后给将军安排个对象呗，我就不错，滑稽）
一人一坐一梭痴，与桥上，隔人见，归去，而无言，去相见，却已飘零，化为尘埃，时间有序，无叹！
好听
谁想华灯初上 君在彼方 情难忘颦笑几度沉沦 缘浅情深 心不枉
23333什么周深伪装的笑死我了
我也QAQ这首好好听
段九永恒哟♥
段九一生推啊！！
好喜欢段九
什么时候可以再嗑段九的糖呀
b站偶然刷到了少年锦衣卫的剪辑，bgm很好听，找到了～
助攻
会看见大海的
不不年龄差也是一个萌点\\(//∇//)\\
2019年了，期待少锦，我们阿九一定要好好的呀
就要2019了，希望柏言可以渡过这次难关，在明年给我们锦鲤带回来一个更好的《少锦》！
今天也很喜欢
很喜欢的一首歌
段云好帅!阿九好美！这波狗粮我吃了
很好听～为这首歌补了锦衣卫，段九太甜了叭！
助攻
扛起云九大旗！！一定要he啊！太甜了！
少年锦衣卫的歌啊，[爱心]
好听。
我的云九要在一起啊！
少年锦衣卫听到这首歌了
时光，浓淡相宜，人心，远近相安。流年，长短皆逝。浮生，往来皆客。
桃桃好棒呀[憨笑]又弹古筝又唱歌[憨笑]
有美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。将琴代语兮，聊写衷肠。何日见许兮，慰我徬徨。愿言配德兮，携手相将。不得於飞兮，使我沦亡。
我与小九成亲之日，自当宴请在座各位:)
突然发现，像这样轻柔唯美的音乐，大多数都很短。。往往感觉还没有听够，就不留痕迹的收尾了，让人忍不住一遍又一遍的重刷，想尽力留住那一份难得的温情与美好。。
每集固定戏码:段九划船2333
段大哥，荷灯飘走了，追不上了
九公主将珠玉发簪放入段云掌心中，听着她天真又良善的：“这个给你，应该能换些钱，你就，你就不用再当贼了”之时，眼底的温柔与触动蓦地荡开。或许，就是从那时起，白衣段云就失心于阿九了。他将这天下第一宝物自皇宫偷出，那她呢？到底，是谁偷了谁的心？
创业九年，破产两次，今年29，我将继续为了人类的自我教育和个人提升而努力奋斗。
难道只有我一人觉得这首歌，让人感觉置身于俗世之外，愿得一心人，只羡鸳鸯不羡仙。
停，别继续往下划屏幕了，看看下面这行字“你很棒！明天请继续加油！”OK，可以划走啦只是以防万一今天一整天都没有人夸你 \u200b\u200b\u200b
让我好想回到古代变成一个小姑娘，点眉心，穿着清雅的衣束，手拿灯柄，牵着一个外表清冷但是很温柔的少年，行在长安街，走过流水，看着众多莲灯慢慢飘远，开心的指给他看，而那位少年看向别处，不过在我看向别处时，总有一束眸光。嘘，我知道是他。
说话三宝：请、谢谢、对不起；处世三宝：谦虚、礼貌、赞叹；教养三宝：安静、慈祥、沉稳；家庭三宝：喜欢、幽默、体贴；饮食三宝：均衡、节制、感恩；健康三宝：步行、少欲、气和；学习三宝：谛听、信受、奉行；交友三宝：诚信、正直、谦卑；人心三宝：慈悲、善良、宽容；解难三宝：面对、处理、放下。
一眼相中的CP啊……
日推来的朋友，交个朋友[可爱][可爱][可爱]
莲灯溯流水，人面映桃花。
给个准确时间啊亲
这边建议您是原地成婚呢亲亲😚
乐曲如泠泠淙淙的流水，心里顿时染上莫名的感动。桃红花瓣簌簌落。铺在地上，埋一地香软的魂；落在心中，沾湿少年内心的弦。花瓣触到他的肩上，一片，两片，如溪流潺潺。望着眼前景，少年的心思，便似柳絮飘飞……
曲子很好听
听来好想哭
可爱
好优雅
好想知道这是谁作的曲。
去私信魏小涵
流水桃花春去也，天上人间~
这个封面很有意思，像是少年，像是渔夫，还能是一棵树
就是他呀～
这首歌有没有简谱啊……找不到，好想要
不要再往下看了！快去学习！
感谢日推让我发现了一首宝藏音乐
一开始的时候先是伏笔，中间一段唯美，然后是欢乐，最后不知不觉到了悲剧
↣    [爱心]    [爱心]    [爱心]    [爱心]
太他母亲的真实了
所以阿九的意中人也不会再来接她了对吗
百听不厌呀
大明风华？
那个少年会出现在你身边的!时机未到嘛~
这个想象真的挺美好的，我也超喜欢这种！！！不过也就只能想想，唉，我清冷又温柔的少年又在哪里呀？[大哭]
美则美矣，生存危机也多不胜数啊[大哭]
舍离。
这曲风像魏小涵的啊
谢谢你来，再见。
得穿越进仙侠剧，穿越回古代我们将身着残缺布衣，劳作于阴晴不定的大地，绞尽脑汁纳上今年的税赋🧐
有没有跟我一样听着想哭的   不知道为什么  纯音乐给我的都是这种感觉  无论曲调有多欢快[多多难过]
nb
我也以为是陈致逸的歌
趁你扭头，要你狗命[狗]
海棠树下，没有他了
多谢告知...这也太可惜了T^T
听说公司已经不行了，老板精神好像也出问题了[惶恐]
以后再也不出了吗?少年锦衣卫这个...
流水桃花的1分50秒和遇逆里玉琳琅的1分55秒左右很像
旋律和乐器的使用和遇逆很像哈哈，大概这就是好音乐的共通之处吧
gkd，我想闹洞房
公子
蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。
寡王啊
正道的光
你就是想谈恋爱了吧嘻嘻
今夜我悠哉游哉  嗑食星粒💫  摘新月剔牙🌙   赏姹紫嫣红🌸
流水桃花小洞天。壶中春不老，胜尘寰。霞衣鹤氅并桃冠。新装好，风韵愈飘然。
回到古代也是粗衣麻布的小民，别想啦
hhhh  杭州太悲啦
嗷嗷嗷你是说启动器页面吗 我也觉得像[汗]
好，好好。。词穷了。。。
2019年，从小到大最低谷最难熬的时期，多年来为了感情放弃了自己的事业，结局还是一场空！2020年，决定重新起步，再苦再累再心酸，咬牙坚持，再也不会为了谁而改变自己的规划选择！待重拾风光，再回望今朝......
只有俺注意到好帅好帅？🌚
敢问公子何时成亲呢，你的小九还依旧是你的小九吗？
谢谢
桃花落水泪殇情，人生一世花衣丛，年年春时花如海，付诸春水皆无情。
我好喜欢这首歌的旋律
真
即使你们想法带有批判，但美好总是会有的。
噗嗤，谢谢[憨笑]
没有没有，不止你一个人觉得[憨笑]
没钱咯。。应该难了
海棠无香 鲥鱼有刺 红楼未完
古代小姑娘如果可以穿清雅衣服的一般是大户人家，在民风开放的时代尚不可与外男牵手，你只能找自家兄弟了。至于平民无甚多礼节，但也只有粗布麻衣了。所以理想甚好，但现代实现的可能性大多了
这也说明三轮学 永远滴神
和弦走向确实好像哈哈哈哈 尤其1分钟左右
红楼未完
心累了？那就一个人坐在阁楼上听上一曲吧。
其实你也知道一路走来也没什么大不了的。
哪里没手机没空调没汽车，而且对女子规矩极多
抱歉我把封面看成了清朝僵尸……发髻那边乍一看真的好像=͟͟͞͞(꒪⌓꒪*)
[亲亲][色][钟情]
音效绝赞～
好像天刀里杭州的音樂啊[流泪]
都说两个人只要心在一处，就不会怕离别。可离别，偏偏又是那么刻骨铭心。我想拥抱你的时候，你不在我身边[流泪][流泪][流泪]
哇哦我丢，真幸福[多多可怜]
没网没空调没电缺水不好洗澡
落花有意，流水无情。
雪，一年只有一场。烟火一年也只有一夜。
是我走错了？
我的段九cp，我的戚将军呜呜呜我好想你们……少锦真的是我的意难平啊ಥ_ಥ
！！一首歌  马雨阳和花粥唱的
这是少年锦衣卫里的哦
对啊.什么是盗将行。
好感动谢谢你！
[爱心]
想起来了，秦时里的配乐都是出自这个大大! 怪不得这熟悉的曲风!
🎶
好听的歌不要一直听，要把这份新鲜感保持的长久一点
我想师兄了[哀伤]
中影年年可否接下这个ip
谢谢！原来是少锦，我去看了~
超级好看
少年锦衣卫，段云和九公主
有点不一样，是九哥里的
额😓
曹老笔下的绛珠草！[大哭]
真的好怀疑，你怎么成长的！[鬼脸]
出不了了，公司没了[流泪]
现实中我不吃饭，喝露水
楼主说的应该是少年锦衣卫，是一部动漫
有生之年
好干净
“难道公主殿下就不怕我是个杀人不眨眼的江洋大盗吗？”“你若真是那样的人，又怎会不顾危险来救我。”
予九之心  段不归还
云九站在楼顶的bgm，同时也是老爹离开的bgm，既甜又心疼。
“这个给你，应该能换些钱，你就，你就不用再当贼了”
段云的配音迷得我不要不要的他的声音不是酒，我却醉成泥[可爱]
云九，石花，棠亭的大旗都由我来扛！
“你叫什么名字？” “草民段云”
如果你是真的爱少年锦衣卫，真心喜欢段云和阿九（朱延婍）的话，请给他们投票吧！给段云和阿九投票就等于给其他人安利少锦，给少锦增加人气！目前女子组阿九暂时排第三，男子组段云第八！！投票就在今天（7月5日），在b站【bilibili Moe 2017 动画角色人气大赏-国产动画场】
“我所求，又岂是一张漂亮的画像？”
很大气的配乐啊，比很多电视剧还要良心。
有段某在，定护得殿下周全。
就怕全程发糖，最后发刀子😭😭【感觉这种公主和江湖浪子的剧情设定，从一开始就是冲着be去的】云九一定要好好的~
这首曲高潮响起一瞬间，我站定段九了！甜中带点伤，他们会虐恋的❤❤❤
好，草民段云！我命令你要一生一世和我在一起，保护我，爱护我(｡•ˇ‸ˇ•｡)（要是九公主能这样说就好了……）
为段九疯狂打call[流泪][流泪][流泪][流泪]
他们一定会好好在一起的！！！！！！！！
少年锦衣卫可惜了，听说柏言映画倒闭了[多多大哭]
所以还会有第三季嘛……
谐音吧“给予长久（九）的心，断（段）不会要求归还” 。
少年锦衣卫第一季第四集，九公主和白衣段云的bgm
?这是什么动漫吗
定情
定情 真的太心动了～
呜呜
好好听啊[流泪][流泪][流泪]
[流泪][流泪]哎动画还有望嘛
草民段云
太好听了！！
女声哼唱很惊艳，我的段大哥还有阿九，你们一定要在一起，第三季，一定要来[流泪][流泪][流泪]
国产动漫少年锦衣卫
我会一直等第三季的！！！！
这歌……有点好听啊……
可惜了 结局怎么样只能自己脑补了
听了个，跑去看了动漫，被惊艳到
同城！
动漫不会再播了 歌还有人在听么
剑风倚荡激千尺，白云日上影中仙。段大哥，阿九还等着你去救她呢，她喜欢你啊，还会等着你喜欢上她，娶她呢....回来吧...
可能我只是你生命里的一个过客，但你不会再遇见第二个我。
国乐兴盛，国漫崛起！
似水年华，远去身影。
段九一定要好好的一直在一起，千万别最后阿九嫁人段云孤老，阿九就算有驸马了段爷都得给我去抢亲去[流泪]
小时候我亲眼见过《精灵世纪》的消失，这样的事情我希望不要发生在任何良心国漫身上，龙马的悲剧不要降临在任何认真做动画的国漫人身上
不会的，一定可以出第三季的。我会等你回来
希望能在某一天 阿九和她的段大哥 能再出现在我面前 依旧是白衣飘飘的影中仙 和 心思纯洁善良懂事的九公主
第三季不可能出了，公司好像跟破产差不多了，没钱出了
是听不得眉间雪，放不下三生三世。
每次听这首bgm都肝疼
最难受的不是be，而是连个后续都没了[多多大哭]
段九意难平
真的想看第三季啊 唉…
阿九和段大哥一定能再次相见的。
剑锋倚荡激千尺，白云日上影中仙。
你好同城的人
呜呜呜求求第三季了( •̥́ ˍ •̀ू )要他们甜甜呀（大哭）
第一眼看时是一个男人蒙着面，第二眼是看见了一颗桃树，第三眼看见了桃树下有一个人。
5555有生之年还能再看到段大哥吗
公司都歇菜了，哪有钱做
无谓名利，不喜别离，铭记初心，平淡是真
段九！
回来了
清平乐熏风寻桂，月色柔如水。洒向人间可有累，不语何独意会。朝生暮死蜉蝣，无悲无喜螭虬。三生三世笃守，却知如梦难求。原创No84
你们再说什么小说？？
可以问问这句话翻译过来是什么意思吗[可爱]
“殿下放心，段某定能护得殿下周全。”“跟宫中河流相连的地方……好！我带你去！”“又要失陪一下了。”“蜜渍莲子混合豆沙……”“不知段兄从宫中盗出了什么宝贝?”  “那是九公主殿下。”综上所述，段云就是真·踩花偷心盗贼。
╰(●’◡’●)谢谢
姑娘  祝你在大学遇到分享的那个人
突然不知道要给谁分享
九：每年的这个时节，宫里都会放很多莲花灯，我想知道这些灯顺着水流，都漂去了哪里。云：和宫中水道相连的河流，好，我带你去。
云起九天[呲牙]
才发现评论居然这么少，那我就，留个名吧！石花一生推
白小纯。
不是哦。。我的头像是单人的红莲小公举，没有提到卫练啊。之所以会比较关注段九，是因为最好的朋友特别站这一对儿，我是因为她才追了少锦。我个人不站卫练，但也并不反对。毕竟站cp这种事情是个人喜好，圈地自萌就好啦~
不是说公司破产了吗QAQQQQQQ[流泪]
没有？？？不是听说在做吗[痛苦]
少锦还会不会有三哟
这部动漫没有第三部真的是特别特别意难平的事情
期待少锦三  期待九公主跟段云飞哈哈哈哈
小兰初开，幕雨将起，飞檐立亭，倚栏处，闻梦中呢喃，有燕衔泥，有风送草香，有薄纱翻飞，骤然春雷乍响，鸟雀惊走，雾蔓四方。
少锦的配乐真的特别良心
为每一个没有999+的曲子评论，|･ω･｀)，尽管我的评论会被埋没。我只是个匆匆过客，留下评论
i了i了
日推诶
日推~~
226前来报道[星星]
日推第一   虐π_π
今日最爱的日推❤
可真好听❤
这个bgm太犯规了。[流泪]
留.
宝藏，要好好留着，不能被人发现
该回家了
该 回家了
阿九，该回家了。[爱心]
心动的感觉
毕竟是魏小涵出品，质量有保证。看看秦时明月就知道了。
别了，段大哥…
少锦里的cp都不要分开
相视一眼误终生
巧笑言兮，流年泛舟
执子之手，与子相守
千金易得，知心难求，段九亦是如此
姜广涛
在b站看阿九和草民段云的cut，追到了这里。他们两的初见太美好了，所谓的一见钟情就是这样吧。不看少锦，却独独收藏了看了他们的cut，隔几天就重温。世间最美好的爱情大概如此。无关身份地位，更不用提什么门当户对，只需一眼，一个眼神，一句话。这辈子所能达到遇到如此美好的爱情，折寿几年也无妨。
看完段九一季二季的cut了
好有画面感
没有一句言语，我却好像看尽了三生
我什么都没有.我只有你
老公
满满画面感啊！！！把段九吹爆，请结婚谢谢！
我的知心夫妇啊，我的石花啊，凉了[惊恐][惊恐][流泪][流泪]
好，草民段云你快逃走吧！
这个给你，以后你就不用再去偷盗了。当她把发簪给她的时候，就已经住进他心里了。可是，谁知道后来会怎么样呢？她是皇宫公主，而他是个江湖盗侠，怎么样才能在一起呢
“小亭子！”“小棠、”
书上说 天地不仁，以万物为刍狗，但其实也不是的，我能喜欢你，已经很被厚待了。
重新循环起来……这首曲子越听越温柔
东坡先生曾提诗“卧闻海棠花，泥污燕脂雪”，在苏东坡眼里，海棠花就像雪上搽了胭脂那样美丽，于是就给它起了一个这样富有诗意的名字。这般不可方物的人一生经历波折寻浔，却也醉于这点点纷华。只庆幸翡于之辞树，倚坐花下，如思厢缀 ，半温浊酒，此生足矣。（小生文风献丑了[可爱]）
“小棠，去磕个头吧”“那不是我爹，我为什么要给他磕头”“小棠你怎么如此不敬，我不是和你说过了吗，虽然遗体看不出本来面目，可那就是指挥使没错”“他没死，我爹是金刀佛，是锦衣卫指挥使，他做出什么我都信，我就是不信，任务没完成，他会死”[流泪]
海棠花谢了又开，留不住手中一瓣。树下少年在等待，雄鹰越过浅湾。微风吹动衣摆，眼眸中映出尘埃。炽焰如虹的发带，坠落在人海。勇敢的心逆光而生，手里的刀镀上情深。少年从身边走向远方，再抚不上她的脸庞。徒留风中缠绵，眷恋浸染生死间。梦中他转身最后一瞥，梦醒月如海怎还从前。非完整，自己作词
音乐里是可以听出故事的。他独坐在一棵海棠树下，满树的海棠开的正盛，偏偏从繁密的枝叶间有几道天光泄下，和飘散的海棠花瓣一起落在他的头上。只拿着一把金刀，刀尖立于地上，他低着头不知道在想什么。这一生似乎无事须做，重要的人一一前来跟他道别，他只用苦泪来浇灌身后的海棠树罢了。
他没死，我爹是金刀佛，是锦衣卫指挥使，他做出什么我都信，我就是不信，一个活在片尾演员表第三的人会在第一季不到五集的时候就死了[公鸡]
有时候真想目睹那盛世繁华时大街上的灯火通明是什么样子，熙熙攘攘的人群，叫卖的人们，衣着光鲜汉服的伊人，酒馆下说书的人儿。锦衣卫不仅在诉说一段故事，更在用内容给我们呈现一段江湖豪情，一段那些离我们似远非远的传奇。
若是我握不住手中这一片海棠，若是我挥不动心中这一柄金刀，若是我再不学无术再不尊师长，你再用你手中金刀教我如何？打我如何？伤我如何？不声不响又是何意，你莫非要我去学那地鼠十三式，成为那不光明不磊落之人？喂，袁笑之，戏演完了，该回家吃饭了……
因为一首歌，爱上一部剧😂反复听了这首歌好多次，特意去把少年锦衣卫追完了以前看剧片头片尾都直接跳过，看少年锦衣卫是一直盯着片尾看，根本看不腻，小棠轻靠坐于树下，花瓣纷飞覆了一地，最后他轻抬手接住一片，啊啊啊画面不要太唯美好吗，太赞了
这是个神明啊，可惜，为爱堕入凡间。
“绮丽，用生命保证，这世界没有人比我更爱你”――二哥
在我所认知的索多玛里，他是为爱堕入凡间的神明。
”先生，是我见过最温柔的人了。”
" Du faszinieren mich .绮丽，你，令我着迷。今天是我一生最快乐的一天了。
听这首歌想着绮丽的故事，真的心痛到难以附加。
有些人永远不会死
唉 心情复杂
独角兽OST，a letter；从这个曲子地55秒
甜酒宴吗。真可惜，没来得及看就下架了
每次听都在想后续……
等不到第三季[口罩]
海棠树下，落英缤纷，我抬头看天光云影，随风逐行，四季变换着它的色彩，这似水流年，从不会为谁停留……
有一个片段就是一个神医救了啊
主谓宾 成转起 我爱你
想锦衣卫了
以前喜欢过的曲子，好像过了好久了呀……我也，好像变了好多呀…哈哈无论什么时候听这首曲子都会感到很悲伤呢
想起哥哥的似水流年了，十七年了
没有第三部了……真的~
你鸭！真是个笨蛋，不开心就一定要告诉我鸭！我不想你一直委屈.
花落成泥，新燕支雪，花和泥间的牵丝何其美丽何其悲哀
我的少年锦衣卫啊啊啊啊啊啊啊啊♥好可惜不能看到结局了
“听着铃铛响，就知道自己心上人现在何方，她是否安好。听着铃铛，就知道她还在陪我”花开花落自有时，来年春日又一世，凝光无比盼望着死亡，却又无比的不舍这人间，“我的秘密，谁也不知道。我的心意，无人知晓。″
我的凝光是世界上最爱酒宴的人
还有绮丽之歌也是橙光上面的，也很难走出来
防弹的橙光，叫做绮丽之歌
是警厅JK啊啊啊
但凡看过高达的都知道这歌是从哪里开始缝合的吧？？？
光阴似箭岁月如梭
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。
我也是我也是，烟楼子的剧情真的超可，但是让我很无奈的是她爱烂尾[流感]
求出处
形容蛮好  亚力大时的腿软
是  至少我是
小京姐   我好想陪你长命百岁阿.″
但愿
哈哈哈哈哈哈哈哈   我入戏太深  玩了好几天走不出来了
《少年锦衣卫》
emmm，我能说我就是从索多玛过来的嘛[大哭]我是问的这首歌出处，这首歌是少年锦衣卫里的，就因为这首音乐我把少年锦衣卫也追完了
啊啊索多玛老玩家
如果是年轻人的话，建议去橙光上面玩一下索多玛。就是这个背景音乐走不出
橙光玩家？
求剧
橙光玩家？🙊
橙光老玩家了
什么剧？
破产了
这歌被我用作起床铃，越听越难听，是时候该删了[流泪]
但是他还在
啊
我喜欢你的名字[大哭]
少年锦衣卫
段九 婷棠   还没在一起呢，迟早会的吧（心酸）
什么动漫
凌晨四点醒来，发现海棠花未眠。
可惜了挺好的一部国漫，结果公司还破产了，唉:-(
无声岁月，且行且远。斑驳的光影将年轮一层一层地覆盖，当华美的叶片落尽，生命的脉络历历可见。岁月的沉寂让我学会了如何于漫长的时光里安抚自己的心灵，让几多烦躁几多阴郁在云淡风轻中不倦地梳理，化为一腔云，一束风。心到静时流清音，怀揣一段美好的梦，每一天都会如流水般，清静，自然。
我等着等着。就什么也没有了。
个人觉得并不像，刚刚还特意听了一下。
还有一首静思。
好秀[多多笑哭]
一定要和王桃桃好好的！
“再怎么爱你 我也是会生气的”终究不是现实里的人
可以哎
懂得都懂 我从那边过来的 uc粉不能忍
好多年了啊，我都不记得他们说过什么话了。我只记得小棠不小心摸了雨婷，段云抱过花道常，公主对段云一见钟情，还把金步摇送给了段云，小棠和雨婷在水里相拥，季鹰还会因小棠的一句话想起小棠的娘亲，萧琼还化成小棠娘亲见笑之还说“笑之，你好凶啊”，哈哈哈哈哈哈哈可是我等着等着他们，他们就不见了
少锦绝对是国漫巅峰了，可惜美好的不长久
神秘歌手 精通数国语言 可男可女 可少可熟
卧槽 太可惜了QAQ
切到这首歌心脏突然就抽动了一下，怎么就想起你了呢，明明我们人生都已经错开轨道了啊。初二那年我会好好记住的，那年的夏风吹起来是甜的，少男少女微红的脸颊，那段朦胧美好的情怀。真的...好想你啊..
“人生璨如凉，相忘谁先忘”罕见的寻不到出处的词句，凉薄而清浅。
片头op也和泽野的战国basara的一首一样
所以到底有没有抄 0001 aletter（狗头）
不妨听听 A LETTER
“他是为爱堕入凡间的神明”
海棠花开，落英缤纷。留在心里的最美，我忘不了你的微笑
公司破产了
“来日方长，我准备让她做警厅夫人”“江山和美人我都要”
一听这歌又想起那段痛苦的日子
总觉得在哪听过 但好像不是这首歌
每次听都好难过，希望善良的人都有美好的结局。
来日方长，原本就是最大的谎言。
在一起在一起
这首歌是橙光真人区常用BGM，只不过那个绮丽人气太高[大哭]
怎么可能才两个🌚
"我冰冷的心脏温度是零下248℃，然而冥王星最低温度是184℃，248℃是月球表面陨石坑的最低温度”
害
真的假的？？？
铃铛手镯是你晚安是你酒儿也是你
你看我只是用眼睛，我看你是刻在骨子里。
没钱啦QAQ
正在背题边听歌马上就要哼出来调调了一看不是泽野的(๑•́ω•̀๑)
啊这个是橙光游戏的两个作品用了这首歌当bgm，我虽然通过游戏才知道这首歌的，这里刷游戏多少沾点nt
一定一定要在一起。
@绮怀啊
再也不见了，先生。
我来搞搞气氛，他死的时候是后羿放了个大招吗？
A LETTER，有一段一样
是海棠树
哈哈哈哈我对他的音乐都停留在燃的概念
我就一年没有看这首的评论区，怎么现在清一色什么凝光？？只能说不愧是ky云，赔我少锦qwq
为什么这首纯音乐下面也这么多ky？？这是少年锦衣卫的片尾
cxyx还好意思Ky？
不负尘世
这热评我都看不懂了……不是少锦吗？什么绮丽啊
哈哈哈哈不是精神病，是公司没了，少锦真的让我心痛，我的段九[流泪][流泪]
——我可以找到他吗。——我会在深渊的黄昏里找到他的。
一听命宿就泪目当时听闻少锦曲子抄袭的谣言很难过，不是说不相信少锦，而是非常害怕，害怕这么好的一部动画会让自己失望。那段时间一直循环已经公开的曲子，第一次听命宿时居然真的不争气地哭了幸好幸好，少锦出来辟谣了，鬼才知道我有多开心啊！望导演和制作组把少锦以及接下来的动画越做越好！
白衣段云这般武功，竟甘做梁上君子，可惜冷面金刀佛这般武功，竟甘做朝廷鹰犬，可叹
梦醒后遥望绝美的火凤飞往天际，隐匿在云端，心中怅然若失。梦中你在海棠树下离我远去，我一声声的呼唤你，却还是看着你的背影消散。“爹，你去哪儿啊，爹？”
百万老婆军团变寡妇团
老爹死去那一只冲天的凤凰至今还在我的脑海里，想哭又哭不出来，老爹就像那一只冲天而飞的凤凰，美丽又强大。我不相信老爹死了，老爹肯定没死
火凤冲天，涅槃重生，寓意失去至亲的袁小棠从此会变得像成熟，有担当。同时也意味着身为锦衣卫的袁笑之离去，而身为冷面金刀佛的袁笑之会重生。(如果老爹真没死的话)
那一瞬间小棠坐在海棠树下，看着他的父亲越走越远，越走越远，他想追!却怎么也追不上，就像这首曲子。开始多么辉煌，婉转嘹亮的笛声像是在歌颂老爹活着时候的功绩，悲壮的小提琴，最后，寂静的钢琴声，老爹的生命就像飘落的海棠花一样，悄无声息，消失了
我就问一句……主创团队中是不是有人看过《城南旧事》爸爸的花儿落了，而我已不再是小孩子。
凤凰腾飞，火光冲天，小棠的仰望，段云和阿九在屋顶注视，道爷在山顶处惊然回首，牢里的瞎子道破天下转变。天下那么大，每个人都奔向自己的命运，苍生沉浮，人生飘摇，不见前路多舛。
白衣段云轻功绝世最为逍遥自在，虽未盗名实则游侠气凛然      冷面金刀佛武功盖世人如其刀刚正大气，效力朝廷实为匡扶秩序铲奸除恶    怎可因盗名或一席官袍评论其人，真可谓拘泥于名谓而不知
白衣段云轻功盖世，虽有盗名然其所行侠气凛然，人如其衣不拘名谓最是逍遥    冷面金刀佛人如其刀刚正大气，最是浩然正气鼎立苍穹，效力朝廷，在其位行其道     怎可因其名因其位妄议其人，最是肤浅不自知
我是泽野粉，曲调有相似，但感情是不一样的
似水流年•落英确实很像泽野弘之的A letter，中间那部分小提琴的特别特别像。
可惜各自的立场
立场终究是无能为力者的叹息
嗯
没有第三季了
很可惜啊
好听，期待第三季
一个人的能力越强，承担的就越多。我不喜欢这句话，感觉太沉重，而这就是一首象征角色命运的曲子。
哇塞这是我听的第666首歌！留个纪念
画面烧钱，宣传不到位，没钱了
506
你们是ky k多了吧，这怎么抄袭了？？顶多有一点相似，可是根本不是抄袭啊，我真服了。
一点都不像啊，这更像一个是巧合啊，为什么火影青鸟那么多人洗巧合，那个就这么一点像就要被喷抄袭？？
点烟，您来抽根
来根华子？
我是第五百零一个了
500前来报道!
泽野的BLAZE [ZERO-TWO Ver.]去听一下～
“哪有成年人真的开心，人间啊，又不是天堂，各有各的苦。”
会有的，爱你
啊？为什么
我想知道有人扒谱证清白吗？
良曲！！！！无人问.....
啊这。。能指明一下哪首不。。一直都挺喜欢这部动画系列的配乐的觉得特别好听，谢谢了[生病]
[多多调皮]好听！
柏言破产了 我也 真的哭了[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
心好痛
就是抄袭的泽野呀
友：明天上午毕业论文答辩，论文改了n遍，终于走到这一步我：加油！给你最真挚的祝福！
要是有下一季多好啊
燃!
好听啊
会有的，爱你
我就觉得耳熟，原来是少锦
中国十几亿的人，为什么不能有一个人爱我。
为什么啊[多多大哭]这下真是名副其实的寡妇了
因为少年锦衣卫再也不会出下一季了
勿以评少而不听
太好听啦！
所谓天地匆匆，命海浮沉，大抵就是如此。
这首交响一进17秒的时候，瞬间就泪目了
很棒
怎么了？为什么是寡妇团呀？
评论真少 歌是真好
少年有志，志在中华
我发现了宝藏😭🙊
我跟你们说哦！似水流年系列都很好听！
我不会相信你破产的，3月22号，你不还发了动态吗？[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
等第三季!!
少年锦衣卫，动漫，出了两季，现在公司倒闭了😭
公司倒闭了，logo都拆了
动画里确实没死，可惜第三季再也不会到来了
都0202年了，还是不知道柏言映画破没破产[多多大哭]
好听，可惜太短了
少锦一定一定一定一定一定要有第三季啊[流泪]
为少年锦衣卫增加评论！！
笑着笑着又哭了😭我的段云
这是首好歌，大家多评论吧
哎，可惜不会再有续作了，制作的公司倒闭了
唉
是 少年锦衣卫 哦
1分1秒这样的旋律真的好美
我对这种带着命运悲怆感再加一点江湖的豪情感的曲子毫无抵抗力
好想念少锦啊
谢谢！
没有期望就不会失望
草！真的是找到宝了！
？？？第三季不出了吗，这么长时间都没点动静
好的，谢谢！
好像是少年锦衣卫
就没有一个关心一下，发个名字么[多多大哭][多多大哭]
少年锦衣卫
这什么歌！是电视剧 动漫还是什么！！求！
国风真的是只有华夏人才能领会的意境美吧
好听！
太好听了吧！谁知道这是什么动画叫什么名字a
再见
日推打卡
日推！
啥都好，就是短
同下
壮烈且凄美
举起我的石花cp大旗 !
最强歌手：群星🙈
想念花道常
❤️💕
配上只狼看看
打破404
我是此间少年郎，你是天上白月光
我觉得这首歌真的好听，这叫有一段激烈的让我很喜欢！！
是互嘲吧 互嘲就没必要争论啊 放这里很应景
好伤
请问这是完整的曲子吗？
好听好听
日推398
那个少年回不来了
日推396
日推395
日推394
这是原台词
学成文武艺，售于帝王家
该懂万千思绪终成灰，青丝白发也为情
日推，
啊哈哈😄
截锕
能送我上热评第一吗？
又是第一？
我第一个？
ㅤ
沉重的前奏
我不想失去你
暮色苍茫，灰色的树林之中的歌
:) \u3000
忽忽悠悠到此一游
yurayura ～[大哭]
懒得再传一遍了
https://music.163.com/#/song?id=28305854等一个大佬把歌词扒过来
@幸福的四叠半 
好听
冷门良曲啊
鄰人又给Itori做了个好曲子
前奏好听！
Electric Pop
可以的[憨笑]
哟拉哟拉哟拉
[亲亲]
youlali you la li[亲亲]
只有我一个人听出中国戏曲风了吗[大哭]
这首居然没标歌手
这是我们自己独占的歌
=w=~
邻人最满意的曲子无误，这首被收录多少次了[大哭]
可以哦[可爱]
[大笑]
独占
竟然！没！评论！！！！
砕月还真是怎么改都好听
好听！
涼
路过来悬赏，好歌齐分享
好听
碎月好听
[星星]
碎月怎么改都好听
还行
可以的[憨笑]
碎月
[亲亲]
没人啊
[星星]
留名
诶
突然
突然碎月
嗯哼？
稳
冷饭？[大哭]
了解
第一！咳咳。来，这就是碎月的曾曾曾孙子，是原版碎月的远方亲戚[口罩]
搜索KICKING TRICK，人群中跳出来一个5L，笑死我了
路过来悬赏，好歌齐分享
@云音乐小秘书 @曲库小护士 歌手是3L而不是5L，请修改歌手信息
5L还行，笑死我了。。。。实在是笑死了。。
5L把我吓到了
5L?第一反应就是3L新马甲，原来是网易云搞事
5l草
5L？
大家好，这里是9981L
5L是高仿？？？【滑稽
我是32L
可以的[憨笑]
5楼过分了
五楼？
别以为换了马甲就认不粗你了[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
我是27L
5……5L？！
5l？？？？？23333
5l是什么鬼啊[外星]
Ctk之前是综合性社团，邻人和蒲烧鳗兄弟一起做同人的，比如偶像大师同人等等。ztk是专门做东方同人音乐的，这俩现在都还在活动
zytokine以前是不是叫cytokine？
5L 还行
搜索KICKING TRICK，人群中跳出来一个5L，笑死我了
19L，从3L而来
随便看看这张专辑，一滑而过感觉好像有3L!惊喜。。。仔细一找，网易云mmp
我是17L[大哭][大哭][大哭]
背景似乎重编过？不确定
5L还行，网易云搞事啊
5L是网易云上的笔误，ZYTOKINE网站上提供的信息就是3L
等等   5L？？？[大哭]
这不是同一个人吗？声线没差别啊。
3L看了想打人[大哭]
5L？？？哈哈哈哈哈哈哈
还有5L？？？[大哭]
我是7L[大哭]
STM的5L 谁打的信息 还是照抄的？
。。。。不是3L是5LΣ( ° △ °|||)︴
我是2L
5楼？什么鬼[大哭]
人全跑去remix了[多多捂脸]
原版没人真实
棒
好⊙▽⊙
拿 你真猛
鄰人
路过来悬赏，好歌齐欣赏
从remix版找来的[奸笑]
曲风：我最热爱的Uplifting Trance
[可爱][憨笑]
0-0
车万人的胜利
ok
可以的[憨笑]
这首歌有一首remix……已经有歌词了，而且更火一点[大哭]2333
我悬赏了歌词希望大佬能来帮帮大家[亲亲]
(눈_눈)
UN
前来增加评论～
来听
不错！~
=w3
好听应该要人少才可以ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
为啥我的名字又不见了
居然没人_(:з」∠)_
好冷清啊
没人?
我是第一个吗，好激动[可爱]
(。・ω・。)ノ♡
好听～
好听
itori,天下第一!
已取消纯音乐标记~
@曲库小护士  歌词有误 抱歉，这首不是纯音乐，我搞错了……
我错了我错了
怎么我听着有歌词？不是纯音乐吧
死 亡 之 后 ，愈 发 愉 悦 (*˘︶˘*).。.:*♡
@曲库小护士  纯音乐哦~
还是把原曲盖住了不少，trance也不错吧
Trance风格改编的死灵夜樱，大气洒脱淋漓尽致
可以的[憨笑]
人鱼要上天
好！
冒泡😔
恩_(=w=ゝ∠)_
怀念
啊
天啊，这种死灵夜樱
[大笑]
噢噢噢
sk车椅子
君が探す声はサテライト催婚
RIP
空灵
这种感觉好好
可以的[憨笑]
人很少很安静 这个熟悉的旋律
R. I. P
ITORI这首好听啊
不错
这首啊！osu有个谱超赞！
留名
有趣
恋恋到此一游哦。。。。。。。。。。。[大笑]
这样的好歌咋就这点人
噢噢噢
↑
好
♪（ｖ＾＿＾）ｖ好听
nice
电饭煲还没找到这里呢[多多比耶]
trance＋东方+女声，最棒了
啊…怀孕了
冷门良曲啊...nachi总是好棒的
[大哭]大佬翻译是真的快，过审都快
路过求翻译，出我一分力
ha
鄰人曲风真容易辨认
好听
喜欢
好听
好棒
@坂上nachi  把大佬抓过来
这首感情摩天楼一开口就超有感觉
不错欸
19怎么办还是这么点人[汗]
良曲留名
就是隣人社的Trance
我是来找nachi的
从哪看播放量啊。。
评论数是虚的播放数量才是实数
这TM多久了还是这么点人
ok
可以的[憨笑]
我真的不知道呃这是nana唱的第几首感情的摩天楼了
而且也有AKI，这的歌手标少了
ITORI
[亲亲]nice
我能能听到一点[大哭]
板上的歌
nachi，coldkiss，还有一个是谁？
好歌好歌！！！
盖楼表白三只大佬
nachi真的听不到啊[流泪]
emm....11
白莲
Z家歌姬轮舞曲
不错~啊=w=
合唱无nachi，给压的死死的啊喂[大哭][心碎]
终于更新这首歌了，赞~
[大哭][大哭]
[亲亲]
[大笑]
(๑•ั็ω•็ั๑)
第一？怎么没有人啊...........
吃果果
留[爱心]
jump
🍶
Breaks
这首低音更猛[发怒]
全部都是bass house？
[猫]
[呆]卧槽
太棒了 后边有惊喜 这砖覆盖面很大
Techno
留爪
留爪儿
[大哭]我评论呢
Future
求bgm是这首纯音乐的mc的视频链接 我记得是b站的   我找不到了 万分感谢真的
don't forget me可惜没有音频
你也是吗？
哪一个视频
是的～
雨中漫步
“何为孤寂？”“清风，艳日，无笑意。”“可否具体？”“左拥，右抱，无情欲。”“可否再具体？”“不得你。” \u200b\u200b\u200b
🐳 \u3000
好音乐又不是皮炎平，不要999
15[猫]
14！！！🌚
开头开大声，暴击
第12😌 为什么这么好听评论不是999加
11(ฅ∀<`๑)♡
10[憨笑]
咦？
[亲亲]
咦 第七
第六啊啊啊啊啊啊
哇哇哇第五之后来的人一定要顶我上去[星星][星星][星星]
第四 [星星]
啥？？？？
✧٩(ˊωˋ*)و✧第二
meow🐱
爱了
人好少啊
路过来悬赏，好歌齐分享
喜欢碎月
[爱心][爱心]w～nice~
EZ DO JUMP还行哈哈哈哈哈哈，小室哲哉来蹦迪
可以的[憨笑]
[星星]
好!
少见的多原曲混合
碎月呐
会有的。
一积分已花，求歌词
求个歌词
恋恋到此一游哦。。。。。。。。。。。[憨笑]
*好听*
棒啦
赞
(●'◡'●)ﾉ❤
可以的[憨笑]
好，非常好
噗噗w
妈蛋网上居然找不到...不管了去买碟好了！
赶紧去找歌词2333
唔噢噢噢噢噢噢好啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！少女我爱你啊
虽然有点谜之魔性hhhh
@永远的满月
才一个
嗯...沙发
好暖的故事呀：吃饭的时候，隔壁桌有一对情侣，男的夹了一块肉末茄子放在女孩子的碗里，说：“呐，把我的最爱给你。”女孩子看着茄子，反问了一句：“你的最爱不是我吗？”只见男生笑着对她说：“我跟茄子说话，你插什么嘴。”少女心爆棚
烟抽了半包，坐了三四个小时，始终想不出什么评论可以骗到赞。
听完这首歌，我拿出我爸的烟，正好家里没人，我坐在沙发上学我爹的样子，指尖烟雾缭绕，衬托出我是个沧桑的男人 美好的画面在我妈提前回来的那一刻定格了，当我们俩四目相对，她望着我，我并没有慌张，而是眯着眼对我妈说: 小芳，这么早就回来了啊？ 那一天，是我人生中第一次住院
歌词已上传 望大家喜欢[鬼脸]有错误欢迎指正，谢谢~
收到日推的，说明你和我是一类人[爱心]
我的少女心啊，碰碰碰[呲牙][呲牙]   今天晚上10点左右在地铁上看到一个男生，好帅啊（虽然都没注意看脸）。自己刚好在听这首喜欢的歌，好开心，我希望他不会用网易云听歌，更不会用网易云听这首歌，也更不会用网易云边听这首歌看见这个评论，要是真的让他知道了，感觉好害羞😳😳
突然想起一件可怕的事2008年赛尔号刚出的时候距离地球能源枯竭3650天所以去寻找无尽能源今年是2018要凉
一千多楼了，偷偷吃个屎应该没人发现[撇嘴]
把 住院 去掉就更刺激了
茄子🍆来了一句：“wdnmd”
然后茄子和女孩走到了一起（滑稽）
我是小猪佩奇的爸爸，明猪不说暗话，我出去给她买菜，如果20分钟后我回来她的赞超过0个，我就捶死她
曾经网络cp处了一个，带她打游戏给她买装备，半夜还陪聊。后来可能她良心发现说了自己是男的，觉得我人不错，还要线下见面退我钱给我当兄弟。见面时我却知道她其实是个美女，问她为什么骗我，她不说话，对着我笑，我发现我爱上了她，后来我们结婚了，我才发现，他当初并没有骗我
我梦见你感冒发高烧 我想去给你买药送过去 结果在路上就被大卡车撞死了 梦醒后我一阵庆幸 还好是做梦 不然你感冒该没药吃了.
真nm茄化啊都
立志在这个大叔的每首歌下面留下我的足迹[多多比耶]
笑死我了
三个多月[西西奸笑]
老胡子深藏不漏啊，居然把人家电子组的歌混音得那么好听
带我回以前的感觉孑然一身 享受孤独这感觉像在漫步云端伸手就可触到阳光
哦哦哦
你真是个天使[大哭]
收藏这首歌 留给爸爸健身用
打破零回复惨案
wdnmd，我起了，一枪秒了有什么好说的
[呆][呆][呆]
[憨笑][憨笑][憨笑]
什么风格
niuzhi
为什么这么一点赞，还没回复[发怒]
百特曼
啊这
头像有点骚阿
隔离！！
呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈好
老公骂我；跟他聊天
下载上显示的是VIP下载 但突然看到歌名旁边有“云盘”二字时，嘴角不自觉地开始上扬 或许这就是老村民的好处[大哭]
现已加入KFC豪华午餐🐶
噫！什么鬼啦
好惊艳的一首歌
蝙蝠侠
是可爱冰虎，awsl
回听
茄子：wdnmd给我把狙
我现在才发现封面是蝙蝠套装
不是藏獒吗[吐舌]
drop就是高潮
2020了
五月份去外地读书在那陌生的城市 挤着公交车一天之中只有听着它是最快乐的时候再见2019 谢谢你陪我这一年[爱心]你好2020 我来了
两年前红心👋🏻
女朋友都给出去了！！！
老弟，现在2019了🌚🌚🌚
真丑啊，真丑啊，长的真丑啊
情商高的一比
秀
@FLY-凳子怪 冲破天际
忽然笑死
都9102年了，无尽能源找到了吗
这不是撩，这是已婚男人的求生欲[撇嘴]
其实我整首歌都是高潮腿快断了[大哭]
FBI ！ open up！
封面是蝙蝠侠制作草图吧
茄子：wdnmd发把ju
不要火！不要火！！不要火！！！
好听啊
你在开车
哲学小鬼刷什么？自裁，情
德刚～德刚～
i miss you wdnmd
一瓶250ml的吊水，一共是3051滴。 
对呀对呀[呲牙]
真nm茄化啊都
女生脑海里想到了第一次给茄子的时候。
我飞起来[跳舞]
茄子🍆来了一句：“wdnmd”
等等，你的背景……
噢！秀儿
歌好听，封面帅
油门都踩到低了.~ 该控制方向飘逸了~
你是魔鬼吗？[大哭]
把住院去掉再读一次？
然后茄子和女孩走到了一起（滑稽）
兄弟醒醒
前奏用了近两年当铃声，帅爆
前奏和声音都好好听啊
舍我其谁，呼朕曷为？
 🌙     🌘     🌗     🌖     🌕 ᵀᴴᴱ  ᴮᴱˢᵀ   ᴵˢ    ᶠᴼᴿ    ᵞᴼᵁ       春       节      快       乐
机智。。。
果然日推精华[吐舌]
1.16 报道
秒呀秒
千万别被某音跟某手发现呀 [拜]
电音真的很好听啊，这首歌会火的
还有两天就2019年了，我是不是需要采取行动了
秀儿，是你么？
咋能爆棚呢，像我这样的人反应不过来
好！
好吧！这头猪🐷
搞笑
哈哈！
哈哈！莫名想笑
🙌🏻
教育片秒变伦理片
FA♂之乐器VAN，鼓手魔♂男，电♂吉它马♂凯，主唱比♂利王，和声平家boy们
电子冲脉，即点既燃，你今天燃了吗[可爱]
Trap吧
大型认亲现场？
@Wretch-9 
把住院去掉更佳哦[大哭]
2020考研党加油!
卧槽，我妈也叫小芳[生病]
💗
喜欢环绕音乐的朋友，请订阅我的电台哦[大哭]😂
[大笑][大笑][大笑]
还是学生吗
沙发[奸笑]
我第一个吗？
我 喜欢迪尔[多多调皮] [色][色][色][色][色][色]
陪儿子看动画片  听歌把自己陷进去了
这首歌真的好好听
兄弟你的烈焰燃烧很好听
来听科多的cv哇哇声音的
真好听🌈。
通过看动画片的妹妹找到了这首歌
烈焰燃烧，我喜欢的歌曲里第114首，不谢୧(๑•̀⌄•́๑)૭
很抱歉和你岁数差不多的我在听这歌的时候感受和反应和你一样。。。[多多大笑]
我就是在网易找不到烈焰燃烧，来搜的吴轶飞，发现就几首歌
听到这首歌就会特别开心 不自觉地跳起来 鹿精灵是国漫的希望 以后给我孩子看 我今年二十了
难以置信我最近沉迷于这个动漫
同感
知道了   是一年级小学季    突然想起来的
王子碰碰球过来的，哈哈哈哈哈哈
喜欢的可以去别站搜《烈焰燃烧》😚
难道她只有这一首歌吗
那是两个真灿烂勇敢的猪啊
我只想知道那首前奏跟他差不多的歌叫什么
那个笨蛋达大王和那个笨蛋王大明那个和笨蛋达女王我们都没有想到会这样，对不对？你们说。
挺好听的😂
[可爱]超级喜欢听！！！
我超喜欢鹿精灵
很好听
小侄子看的动画片，我居然觉得好好听
好听[憨笑]
第一发，感觉很嗨
8 June. Uploaded : Bryson Tiller - Dont   Enjoy.
好听呀 不过更爱原版
听它个127遍
棒
🗣
不火
👏
don't
▪️
[色]
†
[爱心]
更爱这版
🍃
哈比
oook
新年快乐老杨
老杨
-
喜欢那些不喜欢自己的人[心碎]
[大笑]
⁶₆⁶
我吹空调，你吹空调外机
没有那两个光膀子黑小伙唱的版本
圆你什么梦 要火自己复制粘贴 什么都没干还想上热门?赞你都要—1s呢
谁能圆我一个梦！右上角谢谢[拜]
13楼很帅系列
L
这版本也不错
😄
酷
哈哈哈哈
Nice 
®
-
酷
@zhouuut 
Dont u？
8 June. Uploaded : Bryson Tiller - Dont   Enjoy.
8 June. Uploaded : Landoncube - beachTown   enjoy.
而我还没开学
又开始像谁了？
我喜欢了，作曲风格很像xxxtentacion
Vibe
🧡 Landon
居然有翻译热
封面a妹自拍
很久就喜欢了的，才来评论。ᙏ̤̫͚ʕ̢̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣̣̣̩̩̩̩🐒
寒假快到了
🖤
雪醬
没被太多人发现真好
cufboy in da house
chill💊
[星星]
They wanna kill me 
[皱眉]
n
vibe wit me🍻
暑假快到了
在学校每天都很难熬
🚬🖤
杂
嗯。
Get high with u
..)
😃😃😄😃
嗯哼
啦啦啦
封面不是纯黑还有光
（ '▿ ' ）
像个榴莲外表带刺，内心柔弱细腻有人不想靠近，有人爱不释口  \u200b
QAQ
这首你也会喜欢的
🚕
好听啊
莫不是我手机出问题了
★
2018/04/05/已標記
💗
油管cufboys[大笑]
无处可去和无处可回，这和自由完全是两码事，
黑
封面帅啊！
nnnnnice
✌
封面封面封面💗
这么好听的歌怎么没人？？？？
best of cufboys
CUFBOYS
†
☀
🙊
高中逃学生
Yep🖤
日推
🐋
[爱心]
不喜歡被人左右的感覺
💫💫💫
Skr skrrr
又
🎧
⠀⠀
♥️
[圈]
♥
封面看久有点怕hhhh
安全感
冷漠的心
🤞🏻
三首纯黑
h
连推三首黑[惶恐]
看jusuf油管过来的
并没有
🍃
🗝
🗝
🖖🏼
🐈
吞吐
🤞🏻
₆⁶₆          
last night falling love in the beachtown
👁
伤心的睡眠
40.
晚上事很多🖤
丨
[外星]
♡
Nice
dark
黑
🖤
-
🖤
-
上一首白色
8 June. Uploaded : Landoncube - New World's Mad  Enjoy.
Mad world
打卡
🐮🍺.
②②.
💛
哈哈该哈哈
u
迷人迷人迷人迷人 best of cufboys
†
喜欢landon [憨笑]
⠀⠀
[圈]
以为这首歌会抒情🎉
🍃
🤙🏿
₆⁶₆          
-
tags
好吧
＊
＆
☞
……
8 June. Uploaded : Landoncube - New World's Mad  Enjoy.
8 June. Uploaded : Landoncube - Beamerboy Enjoy.
Beamerboy是所有Lil Peep作品中我最喜欢的一首
毕业典礼我在听歌....
我最喜欢star shopping或者awful things
peep
留
i dont need a boy
好听
好汀
so cool
landoncube的歌声很清爽
🥀ℒℴѵℯ
p
Beamerboy是所有Lil Peep作品中我最喜欢的一首
生日快乐 lilpeep
[心碎]
来
哈哈哈哈毕竟这是翻唱，landon在发展自己的特色啊[憨笑]
他和cufboy真的太可爱了
best of cufboys
🌿
.  ༘
为什么意大利🇮🇹今年无缘世界杯啊，遗憾[哀伤]
🇬🇹
😃
关上前50大门  并踢楼下PP
觉得自己酷呗
刷标点符号的什么意思？
⠀⠀
喜欢landon
[心碎]
哎 都是回忆
原来他是这样慢慢cold heart的
印第安人唱emo
†
喜欢封面
[圈]
✧
⛓
[爱心]
都喜欢
lil. peep 💓💓
☝🏼
🍃
🔹
约你晒太阳
₆⁶₆
-
♪
🌙
ᕤ( ˶˙º̬˙˶ )୨
🔃
——
🌫
-
-
-
-
👌🏻
✧
•⠀                                   ⠀⠀⠀⠀                  
来过 .
dreamboy
wow
-
这也好听
咦
-
毕业典礼我在听歌....
[钟情]
_
劳模！
👼🏻
8 June. Uploaded : Landoncube - Beamerboy Enjoy.
[色]
二楼来了。[憨笑]
[色]一楼呦吼
最少评论，皮
够了，fl9内置音色[大哭]
8 June. Uploaded : Landoncube - Cold Water Enjoy.
改编的好听！[亲亲]
每年打卡一次这个不火好听的翻唱
🕸ℒℴѵℯ
@PROSDEADMAUDEADMAUSVBXZXNNKH 溜溜
请翻译！
最好听的翻唱
cold water
hi~[钟情]
同城!
同城
❤
[圈]
⑦②
长发超帅啊
2018 gonna be huge for you g ✨\ufeff
哈哈哈哈
❤️
一头长发
❤️
超爱他
†
开头怎么那么吓人 像声嘶力竭的老人在唱歌[惶恐][生病][生病]
c 被你看到了！
噗
好喜欢他..
✔
🐊🦋！
👌🏻
我不棒，他很棒，真的
那你很棒棒哦
就是这个歌手，是的，他非常优秀[爱心]
[色]
₆⁶₆
喜欢
❤️
👁
好听
[色]
⠀
⠀
👌🏻
♭
♬
₆⁶₆
like to
like
哟
BJ
like
我喜欢你 无论在哪都喜欢你
Nice 
欢快
[钟情]
\u202d \u202d \u202d \u202d\u202d \u202d
～^_^
π_π
👌🏻
✧
❕
•\u202d \u202d \u202d \u202d
好听。
……
♡
ړ
-
想送你回家的人东南西北都顺路
🖖🖖
nice
❤
®
好
来了
🍎
💛
只想知道改这歌的人是有多优秀[爱心]
[爱心]
u give me warm
-
-
I won't let go
8 June. Uploaded : Landoncube - Cold Water Enjoy.
好的
哈哈
一年一条评论，你们明年再评论吧[大哭]
没有兄弟我什么都不是
沙发   赞？？？
她叫李容，如果点赞多了她的名字就能到前面，她以后在网易云音乐可能会看到我写的她的名字，我想说最后一句话，别忘记我爱你\xa0如果有一天你一无所有\xa0我是你最后一件行李\xa0我们永不再见
如果我不回复你  现在都还是只有你这一条
评论0000000
giai
挺好听的
第一
你这是要向全国人民谢罪的
看来宁也是资深六学家
怎么没人调侃唐国强呢，何必呢，六小龄童不可悲吗，调侃他有什么好的，孙悟空是我们的童年，既然已经摧毁了一次，为何一次次玩梗再次自己践踏自己的童年呢，复制最新评论
是啊，虽然玩梗比骂和黑强太多
怎么没人调侃唐国强呢，何必呢，六小龄童不可悲吗，调侃他有什么好的，孙悟空是我们的童年，既然已经摧毁了一次，为何一次次玩梗再次自己践踏自己的童年呢，
莱啦
我知道六学家就在你们当中要明白六小龄童老师真善美向着艺术的极致的创新融合全部发挥章老师的灵感节拍国家若有六小龄童传文创文人人都领会西游文化共同体民族创造文化的重量为十两谢绝六学家的精神污染花开罪行犯下将会枯萎精神之花
开花开花
孙悟空叔叔到底有几个女朋友啊？
戏说不是胡说，改编不是乱编，我劝你提前谢罪罢，不然你是当不了空空的女朋友的
你这是要向全国人民谢罪的[奸笑][奸笑][奸笑]
今年下半年
改编不是乱编 你这样子要向全国人民谢罪是
六老贼这种人间之屑只会让别人无端风评被害@TachiAoi 
我是笑不出来
莱了老弟
改编不是乱编
章口就来呀
谢罪警告
两开花，两开花👏👏
你这是要向全国人民谢罪的
戏说不是胡说
这曲子是你作的？？？
哇你这个名字。
www好听的
好棒
wow
sanae
好评[亲亲]
如此好听_(:з」∠)_
挺好听的
Vuuuuuuuuuuuu
最喜欢的团
好听
1[色]
开了开了~[可爱]
@曲库小护士  请打开翻译入口
怎么求不了翻译
好听！
好听!
ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
来了！！
[色]！
[强][强][强]
不错不错[憨笑]
超喜欢这首
我是第二 我是最胖的
挺棒的曲子呢……没有翻译日语废的咱也没什么感想呢……总之，第一！
nice
www好听的
赞啊
已开~
换了个风格也好好听！
3[色]
[色][色]
✧ ♥ ♥ ✧ \u200b\u200b
啊 这不Sally的曲子么 果然——
轻柔
意外的洗脑[大哭]
都很好听唉[可爱]
想知道男声是谁！！
⑨可还行
第9
good、
原曲:BA.
炸苹果
腿玩年
原曲是烂苹果？[惊恐]
你来的真快[大哭]
板凳
=w=
紫...
未闻欣赏
可以的[憨笑]
good、
紫老姐[憨笑]
紫大妈kana
歌手……紫
～～～
第一
为什么不火呢
性感
玩游戏找到这来的。
[爱心][爱心][爱心]
这个比原版带感[吐舌]
中毒惹。。。
良曲留名
老哥，我看见你很多次了[大哭]
可以的[憨笑]
不错、
不错哦
原曲大家都能听出来的.
时尚天后cirno
可以啊副歌
第九个报道
等一个帅不过五秒的⑨
抢个沙发
[奸笑]
可以可以
可以可以[大哭]
列咪列咪
前排
留。。
来了
良曲！！！
可以的[憨笑]
nice！
原曲:Demystify Feast.48秒之后一段可以听出.
咪啪～
噢
music forever
进
START
爵士[汗]
齐好听
大哥你吓我一跳
哈哈哈哈我太喜欢了
👌
哈哈哈哈哈哈哈什么民谣说唱
音乐国的intro带你飞
这个乐队也挺吊
终于看懂这题目了...
forever
💙
🎐
音乐予以宇宙灵魂，予以思潮羽翼，予以想象航程，予以万物生命。
真的屌
：）
听着要升仙了
♡
美
8.27北京 有没有漂亮姐姐一起去
Music Forever💛
715！
7.8.深圳
没机会看巡演...
哇
有意思
一次凹够！
可惜要考试
[惊恐]
its coming！！！
坐等7月9
首首都是经典
每天都在卷着
逆流往上走 
舉手
所有病毒被我清除这是他们命数
check
范儿
洗耳朵来了
这个世界太脏了
shout out to webber
精神食粮
🎵
[色]
致敬波爷
☕☕☕
S
牛逼
在这时代！
牛逼
我申请加入音乐树家族！举手
我又听美了
感动
🌠
💙
这歌词像个礼物
众神的植物 一本好书
我们要的不是统治而是通吃总之这优势永远不会丢失who killed？
：）
爵说
万花仙子
音乐树家族
棒
从逆流往上走，
合适
jazzhiphop？
牛逼…
来
酷
❤❤❤❤
支持
来喽
哪个时代都是这个时代
[亲亲]
那个小号 神了
新粉 来了
成都见
焦兄，厉害了
[可爱]
这个时代不被周围情绪入侵很难
这个beat不错啊
🤙🏽
Q
所以呢？和这首歌有关系吗？ntr
太好了
这是中国Hip-Hop染色体🧬
一次又一次 itsogoo的音乐总是令人感动
[多多大笑]
⊙∀⊙
现在的女孩子也太主动了吧，才认识几天就要见家长，我刚刚问一个女生去不去看电影，她说看你妈
一直在听呢
真好啊
太棒了
越听越想跳舞
继续团结
flow好棒
想象的团结 团结的想象
我要化身街头战士[多多可怜]
希望一天团结不再是想象
想象的团结
真正的意思是传导我们修行冥想[拜]谢谢你们的爱
太牛逼了
真的牛逼
好听
🎵
采样太妙了
太好听了[流泪]
棒！
全专最爱
词太牛逼了
草太吊了
音药
alienkey的flow太稳了草
哦 听了半年之后发现周士爵那段越听越舒服
该rapper team真的曲和词和flow都太美好
我又听美了
[吐舌]
网易云音约⬇️
来个有创造力的妹儿 我们团结一下
❤️
：）
每首都太好听了吧
是啊ƪ(‾_‾)ʃ 不过这京腔调不算重
这个舌面音好多啊……是不是京腔RAP大多数都是这样？
正张专辑最喜欢的地方
黑怕要团结
不是所有事情都有道理
这么厉害为什么不红，没道理。
i
这太牛逼了吧
太好听了吧
留名
走起来，让你所想的和你做的一致。
[可爱]
喜欢alienkey的那段
🖤
歌词牛逼
依旧水准
小分队～
牛逼牛逼
你还是来了
[爱心]
牛逼[强]
这首太棒
Unity
Unity
过场在这里很妙
你不懂得爱 直到你失去
你不懂得爱 失去了也是
[多多耍酷]
你不懂得爱 直到你失去
嗯
爱辽 火了喊我。
蒸爱
Luv Is The Thing
去年的朋友你们好鸭
🐈
🌃
非常感谢你！
兄弟第三段前面有哥们评论里给了还是贝克的You Don't Know What Love Is，第一段调音严重实在是听不出来，抱歉
皆是爱情的过客
第一段和第三段是什么歌？
另外两段也求～
I Fall In Love Too Easily——Chet Baker
打卡❤️
第二段是什么？
我又听美了
你不懂得爱 直到你失去
不要有第四段
[圈]
[爱心]
这个伴奏可以说是非常好了
（
：）
前几年在豆瓣最爱听
三段爱情
呼
☪︎⋆｡˚✩
☄️
爱，是秘密燃烧的东西
第二首是啥版本？
过场
You Don't Know What Love Is
最先的好特别 最后的都一样
chet baker！
太美
chill
@qccc3
baker？
爱情在哪里
当老爵士乐手坠入爱河
[兔子]
走起来
爱死了
🖤
[爱心]
棉花糖爱情
心都化了
补充！Supported by W&W
SaberZ[奸笑]
来了
睐
nice
助力10w+，在歌单里的每首歌都留下足迹[多多耍酷]
爽一个字
炸曲必须留名
💥
回来了[大笑]
23/*
一个字爽
这才叫曲
🙌🙌
开炸✈✈✈
[亲亲][亲亲]
早晚要火！
又炸咯
240首嗨死全家「网易2015-2017嗨爆⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡」:\xa0http://music.163.com/playlist/738569129/350483848/?userid=350483848\xa0(来自@网易云音乐)
🙌🏻
可以
[怒][怒]
没人呢
纯音乐。
💟
SaberZ[钟情][钟情]
@野狼_Wolf 来嗨[幽灵]
前排
虽说又一跟着W&W的双人组合
🌝
SaberZ[奸笑]
补充！Supported by W&W
可以喔
加油＾０＾~
打卡9
打卡8! ! !
喜欢～
每次在明发看到都要点一首
我认真的把歌听完了。我喜欢。
永远支持兵哥
挺
[亲亲]不错，原创要加油！
[强]
第十个[可爱][可爱]
我是第九个评论哒，好听好听，又是单曲循环噢
我是第七个评论的人[多多捂脸]
喜欢你
喜欢喜欢
我是第五个评论的人，希望后面有更多，还有可不可以，热门走一走
我是第四个评论的，希望后面有更多，听我朋友说有在合肥听过他唱歌，推荐我来听的
我是第三个评论的，希望后面有更多
我是第二个评论的，希望后面有更多
我是第一个评论的，希望后面有更多
社会联系也很广泛吗
十一月！一切顺利！！
屌啊这歌
研究生没有想象快乐
不急不急
最近有巡演吗？！！
十月份补上，生活有点忙碌啦，抱歉没及时来哦
生活变成了龟兔赛跑
[多多大笑]
你好啊瓷
又偶遇了
还没火呐
这首歌太顶了
像阴三给和谐了
七月份迟到了，八月份补上
还愿
地下广泛传播
走起来瓷
什么玩意儿
6月打卡
5月打卡
四月打卡
广泛
嗯呢
早有了。谢了。
我们每天抽  我们每天xx卷起点起传起来 呼这口气再来一袋
对  放松点  杰子  贾伟  赵鑫应该是 我vx有音源
毕竟东海岸嘛，哈哈哈
是叫  放松点儿  吗？
还是潍坊的呢 惊了
有
浙江理工
考哪啊
三点打卡🍃🚬✈️
3月打卡
itsogoo保佑我复试过过过
2月打卡
地下广泛传播
2020年打卡
in3的歌词都不能出现了[多多瞌睡]
12月打卡
11月打卡
谁是法老粉丝？
期待新专辑
啵爷
国庆快乐～十月打卡
lei了leil
打卡
法老的粉丝果然硬核_(:з」∠)_
八月打卡
广泛传播
半年多没打卡了，打开打卡
我知道，我问有吗?
放松点
听听🎵
都得走起来，必须的也是必然的。
和龙胆紫的那首歌有吗
打卡
打卡
是
我不管像in3话说波爷是王波吗
五月打卡
听美了现场
4月打卡加油
三月打卡
哈
就挑那牛逼的
不能忘记打卡喔
谁知道这首歌的采样源是哪首
19年打卡
十二月打卡
乍一听混沌武士
十一月冲鸭
大夫教我感官正确@Z大夫-OGKM
把222占了
牛逼   想看现场   想合影
不会停歇的说唱精神我也
《中國秘密社會》
感觉受了mf doom的影响
于地下广泛传播.
Section 6到多多 自不必我多说。
对对对
九月了我分手了[大笑]
9月
王波
波爷是谁？
嗯
8月我来了
8月
你这是在泼脏水
七月打卡
7月
这可不是报告瓷 这叫爆破 ------------Respect X.I.V.
六月的份
section 6
🔥🔥
五月了
走起来对么
老郑
大师傅是有舆论能力的
我又来了
爵士鸡进行曲
最后的台词是《白玉老虎》里的
美好的
眼前一亮
请问是哪里
巨奇妙
I know, there's gonna be good times
听
只有他们自己知道了
你还别说，我真输入搜过，无果。
哈哈，我知道是歌词，我的意思是，从哪里截的小样。
仔细听，你会发现这是这首歌里的歌词。
好奇这是哪里的台词
当你看腻了江湖的恩怨是非名利后我相信你一定会到这里来～
开局采样甜美
每人一根双倍开心吧
草 来晚了
motown感
哈哈 每个过场都很硬
可惜
没有 
找到了吗
Mais Do Que Valsa
采样牛逼
真chill
最后一句话出自哪部电影
你不就是个过场 
:)
过场牛逼
[大哭]穿越了
[爱心]
过场多
最爱竟然是过场
每个过场都喜欢
来
嘿嘿
像在听收音机
有趣哦
幻了
这个过场超有趣～[星星]
有意思极了
[亲亲]
好
[外星]
笨蛋笨蛋～(￣▽￣～)~
是你 你你你
嘿！就是你！
一个猪猪的样~
长啥样
街头仪式你是否门清 街头法则你是否记清
街头艺术
[色]
📀💿💽买起来
🐂bi
棒🌠
呼
灵魂深处有个记号
💥
:)
[爱心][爱心][爱心]
额
京城瓷😒
京味儿
京片子唱词加上爵士加上瓷，先来段Freestyle请你耳朵竖直。
frestyle
正儿八经的，你行不行
🐂
w
能看上现场的人是幸福的 正儿八经的
成都见
隐藏属性爆发
那段儿伴奏是为了加韵味（sauce）吧。听摇滚或者爵士音乐都会出一段儿solo来提升味道
呵呵
病根
不real的孩子永远不懂
我描述着真相
那么大的力
牛逼！
太行了
你的命根儿是这儿的病根儿，必须得治，从根儿里治。
病根儿
可否变做漫长浪漫程序
像样儿
用心感受
破除你的破zhuyi
这首太有样儿了
 歌词太狠了
惊呆，刚刚楼下轿车警报响了，滴滴滴滴滴和这个beat完美契合…
I  Like，🤗😂
N B😃
我的命根子是我的18cm啊[大笑]
加一个旁白 更活
中间和结尾的那么长的一段伴奏是想表达什么？为什么那么长？为什么做这么一个听起来很怪的伴奏？我想了解一下，因为我觉得其他都挺好的，有点不理解
当成长的烦恼对你恐吓
炸了
凶
看词看词 凶猛！！！
哎呦 敢问哪位是老大哥[呆]
〽
哈哈哈哈，澡堂派，两分半，beat下面垫着
我知道你在说什么[憨笑]老大哥正在看着你
💫
搞笑呢？乐种和火不火有什么关系？？？
这歌“不火”也不“流行”                       放过他吧 好吧
自己的一套非常必要
这踩擦难不成还是jazz？
加上808就是trap？
挺好的呀。
xswl，这就是trap
火了叫我，我去买个泡面
前
牛逼
声音好像丁飞
等到999+我学河北话
来来来 前排
等你火大到烧焦！
等火🔥
火了再回来看看，哼！
💀
🦄
[星星][爱心]
喜欢     .
我愿你走出苦海，再不受折磨。
火钳刘明，火了记得赞我。
没错( ¯ᒡ̱¯ )و
这音儿好像内中国有嘻哈的内个内个呐[呆]
我怎么听到澡堂派。[大笑]
牛逼
得劲
夜里在外面，前奏突然想起，感觉自己要变身
前奏有些像美少女战士变身的那一段
耳测会红
玩的就是心跳
我又听美了
哈哈哈哈
哇，你这个id加头像也给劲
确实
删了删了 我胡说八道什么呢
多出点mv [色][色][色][色][色][色][色][色]
[汗][汗][汗][汗][汗]从伴奏 采样 歌词 说词方式，怎么可能是陷阱？好奇您 怎么觉得是trap？
好了省的你们天天发我了我的私人fm都刷到了
您还真别说，竟然感觉到了一些喇嘛，j.cole的感觉。副歌给劲儿。beat给劲儿。
硬气
[星星]
:)
最爱这首
[爱心][爱心]
确实有点儿像
爽
jazz
今晚去看演出！
厉害[强][强][强]！背景音乐给力！牛逼没毛病？
留名
哟，有歌词了，瓷
很有才了
hard hmm
霍
诶哟两种即兴哈哈
你的命根儿是这的病根儿！牛逼
我觉得并不是啊
？？？ 为什么是trap flow
行
这种flow好久不见了
swagggggg
你为什这么厉害？？？
为什么
都知道
wow
请离Hip-Hop远一点儿！
打卡
为什么为什么哪有那么多为什么
[心碎]
什么才算呢
膜你妈呢？一个个石乐志？这么一个破梗玩到现在？
S
这堆问题砸给现在的你们
一秒想起BAD BAD NOT GOOD！！！
: )
牛逼，赵鑫
牛逼
今晚你们太棒了！ 北京！ 黑怕
这是个问题
都too
嗯
牛逼
📍要答案
这么多为什么把我听懵了。
封面超帅啊～音乐也很好听
同买书来的
我是买书送碟子才找到这首歌。
把腿抖断
这首歌没有粉碎原曲
太有节奏感了吧
东方project典藏😂
这个声音实在是难以忘怀[多多捂脸]
路过
好聽
我试试吧，十分感谢！
感谢翻译
@青之彼岸 https://music.163.com/store/gain/uplyric 但是貌似没找到怎么定向做歌词
我
光用喜怒哀乐无法表达，有必要隐藏感情吗？无论是获胜的今天还是一直失败的日子。不是一百和零的区别吧？漫漫长夜辗转难眠
畏惧天气不敢前行，也不会因此改变。奢靡·妒忌·厄运退散·骄傲·道理·好运快来。没有不屈不挠的精神，迟早也会拨开云雾。
无论是获胜的今日还是一直失败的日子。不是一百和零的区别吧？漫漫长夜辗转难眠。飘散的花瓣，被遗忘的木桶。雪花飘落。白云飘荡，伸出的手中，抓住了什么。门中的镜子，照出自我。避开目光是我的自由，无论避开与否，她都在那里。与其一知半解不知深浅，不如了如指掌，是这样吧？
无论是获胜的今日还是一直失败的日子。不是一百和零的区别吧？继续加油，还有明天。风吹羽毛，翻越山岭，时间停止。不为人知悄然消失。风停雨润，收获季节。萌生出什么？聚集是勇气，何时离别，也不会在意。不完成绝对不会死。光用喜怒哀乐无法表达，有必要隐藏感情吗？
那个，怎么制作歌词翻译啊，我这有，但是不知道怎么干，知道的@我一下
只有我一个人是在《东方外来韦物编》送的碟片来的吗……
好听啊|･ω･｀)
中华急行（幻视）
博丽灵梦
第一遍觉得这就是路人曲……没感觉……然后结束之后突然觉得，咦，好像脑子里有这个旋律在回荡，嗯，还挺有感觉。那就再听一遍吧……然后……我勒个去真不错。好了，以上都是废话，重点在这里：[憨笑]求翻译啦
为什么不能求翻译？
第一次听这样的二色莲花蝶
好听
棒
卧槽带感啊
他喜欢听二色莲花蝶
是 响缘......
前奏很像 响绿 啊！
毒性……
😃话说深秘录的二色蝶就是豚乙女的来着
爽到
超赞
哦哦～超愛這首>'  ～ '<√
[幽灵]
等待歌词
豚乙女摇滚耍得棒啊
通往神社的小径上，二色蝶翩翩起舞
=w=
二色蝶真心怎么该都好听啊……顺便推一下senya那边的
Arrangement&Lyrics:コンプ\u3000Vocal:ランコ原曲:少女さとり\u3000～ 3rd eye、ハルトマンの妖怪少女(东方地灵殿\u3000～ Subterranean Animism.)
osu里看到的，这么好听为什么没人呢
很好听啊
好听啊，这么晚才发现
路过求翻译，出我一分力
这首歌没有粉碎原曲
翻译通道已开~
@曲库小护士 未开启翻译通道
无敌好听
好听[憨笑]
这歌nice  打osu的时候一直在听  
osu过来 好好听！
赞一个！
听过
求翻译的按钮在哪来着。。
赞一个
古明地觉
～～～
很好呢   觉恋大法好，戴帽子，叫鱼竿@恋恋的鱼竿 。
可以
觉恋！！！
歌好听，觉恋好吃
毒
鬼魅
相比与原曲的风格变化了很多，很棒
赛高
小五的曲子本身的完成度应该已经很高了，居然还能改成这样，真是厉害
完全听不出原曲是什么
这个厉害，居然给我听出了命运石之门的感觉
好棒
超棒~\\(≧▽≦)/~
好听
这张专都好棒
赞
好听
这首好！
哇哈特！！
Arrangement&Lyrics:コンプ\u3000Vocal:ランコ原曲:少女さとり\u3000～ 3rd eye、ハルトマンの妖怪少女(东方地灵殿\u3000～ Subterranean Animism.)
古明地姐妹~
棒棒！！
好棒！
新出哒
是呀！
站觉恋!质量也蛮不错啊，为啥没人
也很好听，对吗?
豚乙女的曲风都好特别
Arrangement&Lyrics:コンプ\u3000Vocal:ランコ\u3000原曲:不思議の国のアリス(东方怪绮谈\u3000～ Mystic Square.)
好听好听
这首歌没有粉碎原曲
高燃爱丽丝！？
好棒好棒
爱丽丝玛格特洛依德
歌词像是神绮太太的视角
再如何的改编也无法掩盖不思议国的那股悲伤。
超棒
黑歷史的小愛呢
已开通~
@曲库小护士 求翻译入口
🌌
Arrangement&Lyrics:コンプ\u3000Vocal:ランコ\u3000原曲:不思議の国のアリス(东方怪绮谈\u3000～ Mystic Square.)
不可思议之国的爱丽丝高潮部分总是深入我心[亲亲]
倒是很治愈
怎么都去不掉的悲伤感……
Arrangement:コンプ\u3000Piano Programming:パプリカVocal:ランコ\u3000Lyrics:コンプ\u3000原曲:不思議なお祓い棒 (东方辉针城\u3000～ Double Dealing Character.)
提示【这个翻译能唱出来呦
精彩。
很美丽的旋律呀…～会有更多人一起发现她的美的！
才115条评论诶，但是很好听啊[憨笑]那就抢个沙发吧[憨笑]
宝藏！
好棒！
好听不火。。。那也好吧。。最少不会被残忍的毁掉。。
宝藏发现者加一
不愧是原曲粉碎机。。。
同名曲来的，名为春愁的歌都这么治愈的
好听
宝藏歌曲[憨笑][憨笑][憨笑]
突然发现宝藏歌曲[多多大笑][多多大笑][多多大笑]
春愁如同春雨，消逝后孕育出肥沃的夏季
发现宝藏加1
发现宝藏
真的超温柔啊
喔喔喔！我试了试居然真的可以呢！
101发现宝藏
打破99次评论到100
第99个，第一次，这首宝藏歌一定是上帝给我最好的礼物
这首歌几乎粉碎了原曲，但还是很好听
本专最爱
留名
千万别火啊，[流泪][流泪]
宝藏歌曲啊~
来了
好听
宝藏
宝藏发现时间9102 10 11 评论91个。
恭喜你又发现了一首东方的歌曲
这，有·好听。
2019.0906
居然没有人刷诗句   立志要在一万首东方曲下留下我的名字(1857/10000）
唱腔一开我就在想是不是豚乙女[憨笑]
n/+∞
有几段千与千寻里的旋律欸
日常吹爆，坐等999!
这么好听的歌评论真的好少啊
这样的宝藏为什么没有人发现呢
wow^_^
不错[色]
听不懂，好烦。旋律很美，想唱
我永远喜欢
好听
睡前必听
愿我的神明保佑能越过山林游动海浪的灵力，愿我的神明常驻此地，眼里有我。
没关系我相信它会火的
惊了，看了下封面还真是，不过这个风格的东方曲还真头一次听
唉？？是东方吗，听着不像啊
一名为评论数而评论的东方众路过留名（･ω･)
ao！[钟情]
这首好柔和啊
很开心在生日的时候把这张碟买了（这首压轴曲真的太棒了）
好听
还是有人把我空眼看成的原曲名字发出来了，我就不打扰这首温暖的曲子了，默默点个赞
我的天呐这首是宝藏呀[星星]
不可思议的象拔蚌
春愁不过是你的名字
 iii
好听没人
好喜欢这首歌啊！超棒哎！
好听
好听！不听歌词也感觉很棒，理解意思就更棒了!
我随便哼出来的！是缘！
(OvO)
uuu
好。
赞啊
提示【这个翻译能唱出来呦
愿十年后我也能做能够在你面前昂首挺胸的那个人吧
火钳刘明
望极春愁 黯黯生天际
[强]
好听
_(:ᗤ」ㄥ)_
赞
旋律好好听，动人哦！
我是第41位[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
[亲亲][亲亲]
为什么人那么少[呆]
好听
很喜欢的界面曲，没想到还能翻唱成这样的悠扬旋律QAQ
好戳的歌词[哀伤]
我也是！！这首也很棒的啦
为什么我搜老师的懐かしき東方の血会找到这里？
萌混过关❥(ゝω・✿ฺ)
评论这么少？？？
为什么在手机上播放没有人声……
“”   多少年的陪伴，只是差一句我爱你  “”
象拔棒好听！
评论这么少?贡献自己的一份力量
好听⊙▽⊙顺便下载了
小雅我好想你
赞
？！？？疑是家族入门？
乙女的歌真的是越来越听不出来原曲了……_(:зゝ∠)_
好听
歌词一股毕业季的既视感
前奏好好听～
好听
⊙∀⊙
点下replay
END
Weldon Irvine
itsogoo
：）
略短
♡
all good for life💛
I like dreaming 
b
棒
是biggie的采样吗。。
就听出这个采样了[大哭]
魔理沙：“如果是小町站在那树花下，我会觉得此樱美而烈。如果是幽幽子站在那树花下，我会觉得此樱美而凄。如果是紫站在那树花下，我会觉得此樱美而厉。人一旦变了，花也会变。但如果是灵梦能够再一次站在那里……我满眼里根本看不见樱花。”
因为灵梦把树连根拔起拿去卖掉了
可是为什么非要让她999+呢。这样安安静静落在角落里的惊艳，倘若有人寻着某一处走来发现，不是更好吗。
桜花之恋冢，原曲在稀翁玉里，蓬莱人形里也有一首改编（推荐），是一首原曲旋律就美到痴迷的曲子，至今有多首同人都改编出了优雅的意境，蜂蜜柠檬这版更让这种意境之美达到了顶点，和风乐器的演奏真是画面感十足，充满幻想与回忆的美感，用这首开场真的是太惊艳了，以此聆听一场花咲缭乱的极上盛宴吧！
一开始只是觉得很美，直到看见了“再一次”
博城管倒拔垂樱树[大哭]
普通解释：灵梦在别处，文艺解释：灵梦不在了，2B解释：灵梦缺钱把树卖了
一开始觉得很美，看到下一个评论的(再一次)后觉得很悲伤，再下一个(灵梦卖了树)突然画风突变。。把老子的悲伤还来啊！魂淡！
其实吧灵梦她并不缺钱 相反说不定还算小康级别的但是她把钱都用来买纸画符了不然你们玩游戏的时候用什么打仗
填词樱花飞  樱花飞  故人醉  刹那凋零的美樱花飞  樱花飞  故人醉  故人唤不回的美无缘塚  紫色樱花交叠呈现的前世轮回缭乱中  怀念往昔  徘徊者的灵魂樱枝葳蕤  人世间绚烂无比绽放的罪漂泊如雪  诱人沉沦的美
因为灵梦把樱花都吃了！（滑稽）
“再一次”......你这刀放的有点隐蔽啊
太阳花承载了幽香无数的血与伤竹之花承载了稗田家接连三世的爱情樱花承载了幽幽子的失去的记忆与生命彼岸花承载了万千已然死去的灵魂优昙花承载了辉夜的孤寂与痛苦而幻想乡，却承载了所有的花朵让她们与世无争，默然开放，与世隔绝，孤芳自赏。
“灵梦，差不多了。”“嗯，再带我逛一圈吧。”“都看过多少次......好吧......"“当如是。”“什么？”“我说幻想乡......”十八年后，一位以博丽为名的巫女在打扫着那座古老的神社，可惜她不叫灵梦。
上条糖变刀，这条就直接把刀扎红白心里了。。。
今晚去吃烤肉吧
UT 财迷（无端联想，无意ky）
封面很美！
个人东方纯音单第56首
好
好听
好听
好听
刚入坑吧
彼岸四季（
编曲问题吧，毕竟唢呐真的很有压制性。其实完全可以仿照交响乐版的来，直接做宫廷乐版本的，用编钟琵琶等等来演奏，效果更好。
穿着短外套挥着剑、因樱花而醉的女子——
第一届难免会这样，会越来越好的。
你这样子说气氛完全变了啊――紫会给钱的，红白也应该不会贪到这种地步（樱花好看，就会有人上山欣赏，就可以赚钱了（）
今年民乐幻奏，弄成这种感觉就完美了。可惜弄成啥了，不是出嫁就是出殡，哎
变彩色了哈哈哈
草，和我当年百度的第一个结果一样，一个大大的毛爷爷。。。
好冷[多多捂脸]
忽然想起小町和幽幽子的本职工作？！
只能看到瞎眼的八方杀龙阵和狼狈躲闪梦想封印（瞬）加梦想天生。片名：论偷博丽神社后暴走的赤色杀人魔（）
如果是我站在那树花下，你应该只看的见闪闪散华。
ao
稀翁玉，yyds（doge）
结果发现猜错了，有花有塚不一定来自花映冢[鬼脸]还可能来自稀翁玉
太好听了叭[多多大笑]
我凑太好听了
谢谢(*°∀°)=3[星星]
魔法使可以靠修行转变种族的
小爱的魔法使是种族吧...
@原来不是酱啊 奇奇怪怪的好听ヽ(*ﾟｰﾟ*)ﾉ
老网抑云了 开口就是哲学家姿态
骨科小鬼爬
樱花树下，身着红白的巫女，在满天如雪纷飞般的花瓣中翩翩起舞…
看我tm直接开画!走起!
圣是因为学习黑道才成魔法使的，当时命莲作为弟弟都老死了，修成魔法使不能返老还童，所以圣修魔。才参考爱丽丝，修行成为魔法使不一定会用到魔道
 你的名字好可爱呀 还有头像
樱花盛开的时候你也可以回来了吧
雪染上月色风轻拂她衣衫散落一地芳华总能让他驻足停留“月色与雪色之间，你是第三种绝色。”
你需要去污粉，我感觉音色差别挺大的，应该不会幻听吧
这感觉就好像在宫殿中漫步、嬉戏、饮酒、、、
suki
好像是有紫在包养的说
櫻花
好听～
魔法使是靠魔力存活的妖怪
开头忆长安即视感[呲牙]
厉害!!
因为歌名叫樱花缭乱啊   仔细听实际上都恰到好处
咋说呢，这样的评论虽然不正经而且略毁气氛，不过对于刚吃了寿命论刀子的人来说可能还挺合适恢复心情的。。。毕竟东方除了严肃伤感的寿命论也有可爱沙雕的小日常嘛[大笑]
毕竟越共性质。
赞~~
听得人忘记何为tropical house
不会吧没有评论？
按兵不动
魔法使应该是妖怪的种族一种
看成腐里沙，，，，
对于作者来说，这999+能是买他作品的人更好，在音乐软件上评论没用啊[大哭]
照你的说法还是灵梦可怜，因为灵梦才是忍受没有魔理沙的孤独的那一个
草🌿生
封面好看爱了爱了，灵梦真可爱。
串得完美！
wow，这个有同人曲！
我看名字的时候盲猜是HYZ里的
如同打开一幅画卷，进入花落之春，惆怅而美丽
离别真的很难受。
"他们在说啥"
主角组的魔理沙大多成了真正的魔法使
[多多大笑]
勃♂力灵梦
绝妙
华美绚丽，婉约细腻
听不见烟花的声音
我满眼里根本看不见樱花
对于作者来说 有时作品如同孩子一般 又有那几个人不期望自己的孩子（作品）成龙成凤凰所以 我们应该换位思考
这个封面转起来肯定很美，但这跟我私人FM有什么关系[大哭]
真正的越共都是深藏不露的
我居然不知道我的歌单里有这么好听的歌
听过的最怪，最乱的日本歌，是采样的时候搞丢了什么吗
“他们在说什么”
希望塞钱箱没事
好听。
时长迫害米4达
红白倒拔垂杨柳（确信）
按理来说该是这样的，但一设里有这么一句"巫女的寿命只有极长和极短的”大概是这样？出处见东方花映冢小町对战灵梦
话说灵梦不在了魔理沙也差不多了吧
寿命论打死
我也
音乐的时长与歌曲很贴切
甜死我了
别杀了，都死光了
🌞牛皮
你恐怕对东方众有什么误解，被你一个话题就能炸出来的还能是越共吗？（手动滑稽）
寿命论别提，我好想忘掉的啊
“他们在说什么”
要看是什么圈子咯，有些圈子和东方的契合度比较小自然其中的越共数量也少。
说真的，我们现在看来，蕾米是很难受的，她很黏灵梦的，灵梦老死后呢？大小姐或许也要看着咲夜……最难受的其实是咱们……
科普得送你上去
[亲亲]
错觉！[呆]
说好的车万厨人均越共呢？！我之前在QQ群里聊天说到了东方，根本就没有人知道啊啊啊！！
好歌没人听系列[多多比耶]
这歌没人听？
[跳舞]
[憨笑]
辅音
第一
90后  满满回忆
利尿通便神曲！
我是第五个评论的，强行要赞（｡ò ∀ ó｡）
音乐的魅力在于能否给人带来愉悦感，这歌一定能火
沙发
宝藏
NO.1✌
可能说起魔理沙大家印象都是后宫王什么的...其实有没有想过，她也只是位普通的少女，自小离家出走一个人生活，性格活泼开朗之下，会不会是一颗孤独的心呢？看到青梅竹马的灵梦受别人欢迎时，心里会不会羡慕吃醋呢？喜欢魔理沙，喜欢她的坚强，喜欢她永远阳光的微笑，喜欢她金色星光般闪耀的身姿[憨笑]
少女的感伤吗...这个曲名想起了魔法使的忧郁啊。说起星之器，就想起pages和东方恋隣童，还会想起催泪手书长椅子...魔理沙认识很多很多人，但是最后能陪在身边的...只是寥寥几人吧...从封魔录的恋色魔法，再到永夜抄的恋色极限火花，魔理沙心里是否藏着那些感伤呢，她是否会想念曾经的友人呢...（二设）
编曲：あいざわ\u3000原曲：星の器\u3000～ Casket of Star（东方幻想乡\u3000～ Lotus Land Story.）、恋色マジック（东方封魔录\u3000～ the Story of Eastern Wonderland.）
一设科普喜欢ww其实hmx时代还是个性格乖僻的配角（感觉zun是把灵梦当绝对的主角）后面慢慢设定又增加了很多，收藏癖和努力家好奇心重率直热心这些特点也算基本确立下来了，其实看看魔理沙的弹幕回忆还有香霖堂就知道了，她的性格真是率真可爱得不行
科普给不知道东方的小伙伴：《东方Project》的原身是纵卷轴弹幕射击游戏，因为其数量众多的角色以及独特的世界观被广泛进行二次创作，东方Project的基础是日本同人游戏社团“上海爱丽丝幻乐团”所制作的一系列作品，涉及音乐、游戏、小说、漫画等众多领域。说了这么多，总而言之，欢迎入教[爱心]
专辑听了这么久我也想说说了：这首我觉得是这个专辑里相对不错的一首，但是我在电脑上看整个专辑里这首热度非常偏低，所以说音乐啊，真是静下心来听是有意外收获的啊。
_(:з」∠)_永远喜欢魔理沙啊，说不清为什么，可能就是因为要努力追上灵梦吧，表面乐呵呵的，暗地里在偷偷的努力啊
不错
令人眼前一亮的改编
warp travel~
|･ω･｀)
好听啊
很动听
每次听星之器的编曲都想哭
Marisa.
安静下来
让我想起了二十年前的那场洪灾
(｀・ω・´)
赞
(≧∇≦)/
(((*´ω)*☆~♥红心✧♬♩♫♪💓
遇到真是幸运呢
其实感觉还有法界之火的旋律在里面
2热评，坐稳了
3[色]
开头幻听，你是谁~为了谁~
一设科普喜欢ww其实hmx时代还是个性格乖僻的配角（感觉zun是把灵梦当绝对的主角）后面慢慢设定又增加了很多，收藏癖和努力家好奇心重率直热心这些特点也算基本确立下来了，其实看看魔理沙的弹幕回忆还有香霖堂就知道了，她的性格真是率真可爱得不行
听吧，不需要多说。
传教累了就来这里休息一下吧
长椅子[晕][流泪]
二个字λ耳
好棒
编曲：あいざわ\u3000原曲：星の器\u3000～ Casket of Star（东方幻想乡\u3000～ Lotus Land Story.）、恋色マジック（东方封魔录\u3000～ the Story of Eastern Wonderland.）
这逼格特么高，旋律动听到极点，制作真棒うるさい[大笑]
(⑉°з°)-♡
'  ˇ  '   )√
绯想天里说她是一个非常忠实与欲望的人。平时和妖精们的关系很好。所有设定里只有她有强烈的收集癖这个是始终不变的。很喜欢凑热闹。按照zun的说法魔理沙是个极其率直，什么都表现在脸上的天然角色，很容易与人亲近。
虽然也有可能，但也不要脑补太过了。一设里她是一个有意思的人，“和她在一起会很愉快”，意外的热心肠，是个努力家。从红魔乡到后来，她的角色设定是在不断变化的，从性格乖僻到性格直率，喜欢热闹，爱惹麻烦又遭人嫌弃。妖怪们受到灵梦吸引，但灵梦嫌麻烦，大多数宴会都是魔理沙去邀请并筹备的。
[大笑]
12诶
感觉挺多星之器改编都混连有恋色啊
助攻
＼(^o^)／
(*￣︶￣)～
ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
美！
可能说起魔理沙大家印象都是后宫王什么的...其实有没有想过，她也只是位普通的少女，自小离家出走一个人生活，性格活泼开朗之下，会不会是一颗孤独的心呢？看到青梅竹马的灵梦受别人欢迎时，心里会不会羡慕吃醋呢？喜欢魔理沙，喜欢她的坚强，喜欢她永远阳光的微笑，喜欢她金色星光般闪耀的身姿[憨笑]
少女的感伤吗...这个曲名想起了魔法使的忧郁啊。说起星之器，就想起pages和东方恋隣童，还会想起催泪手书长椅子...魔理沙认识很多很多人，但是最后能陪在身边的...只是寥寥几人吧...从封魔录的恋色魔法，再到永夜抄的恋色极限火花，魔理沙心里是否藏着那些感伤呢，她是否会想念曾经的友人呢...（二设）
这风格！
哇=w=
旧作的两首原曲呢ww
同是桜花之恋冢的改编，这首和第一首的感觉却截然不同。桜花缭乱是空灵仙境之美，如误入花之仙境。而这首风月无边，我倒觉得有种浪漫神秘的感觉，脑补穿梭在美丽的花田里，抬头便是黑夜，皎洁的明月绽放整片夜空，淡绿的萤火虫萦绕身旁，累时便倒于土地，嗅着泥土与鲜花之香，抬头便看见了幽香的笑脸ww
编曲：あいざわ\u3000初发布：百花星彩\u3000原曲：桜花之恋塚\u3000～ Japanese Flower（蓬莱人形\u3000～ Dolls in Pseudo Paradise）
泰山上有一個“風月無邊”的石刻，乍一看以為是“䖝二”，實際上是”風“”月“兩個字去掉了邊。
高中的语文老师讲的，说上世纪五十年代，有日本学者登泰山问过，虫二是何意。风月无边耳，古文人墨客的文字游戏罢了。极言风景之伟胜。
等等，幽香的笑脸。。。。。怎么。。。。。感觉有点恐怖（）
然后你就变成了花肥
前面还很有意境的来着，看到后面直接吓得我虎躯一震
怕不是要做花肥www
说的是繁体字。文青无论古今都喜欢装
是老太婆(:з」∠)_
最后一句才是最可怕的
353{无奈}
352
351、
这是我非常喜欢的一首歌，每次和朋友去KTV都会点这首，真的很喜欢，孩子也很喜欢。
很喜欢这首，很静怡，很有意境
又看到你啦！
風月→虫二
高中语文老师讲的，说本世纪零零年代，有中国学者上网问过，车万是何意。东方无边耳，众东方厨的文字游戏罢了。即言风景之伟胜。
抬头看见幽香的笑脸...哇！好吓人啊！[生病]
繁体字的风月去掉了边就成了䖝二
我想象的夜晚，目前有：辉夜月明镜止水风月无边寒寂雨夜其中风月无边就来源这曲了
只有我一个人觉得不仅歌好听，而且封面好看吗？
赞~~
太好听了
已标记纯音乐~
@曲库小护士 纯音乐
什么意思没看懂
@云音乐小秘书 这是纯音乐啊，没有歌词[多多大笑]
虫二……有意思
幻想乡三两大好地方，地灵殿门口，花妈的花田
好听！！！！！！
耳机坏了，基本只听得到人声和节奏了……
風月無辺是䖝二。太尊了
好听无人？
立志在10000首东方曲留下我的踪迹（809／10000）
危
科普给不知道东方的小伙伴：《东方Project》的原身是纵卷轴弹幕射击游戏，因为其数量众多的角色以及独特的世界观被广泛进行二次创作，东方Project的基础是日本同人游戏社团“上海爱丽丝幻乐团”所制作的一系列作品，涉及音乐、游戏、小说、漫画等众多领域。说了这么多，总而言之，欢迎入教！[爱心]
虫二
@云音乐小秘书  纯音乐
和（核）善的笑容[可爱][可爱][可爱]
幽香是花妈，全名风见幽香，人称花田丑妇
这首我爱了呀
联动 同专辑下的另一首《樱花缭乱》原曲是同一首，意境不同，一起食用，效果加倍
气氛逐渐变得打则起来
日推宝藏
开头是什么乐器有谁知道？
听开头会有一种莫名的仙侠rpg游戏的感觉[大哭]
等待着日推东方，这是1032首0,0
强者，大抵都带着笑容（）
妙极
风月无边 泉雪缤纷 樱花缭乱 梦想天生
这专挺神啊
@HJGZS @妖怪贤者-八云紫 @Antifrzee @姆q的图书馆 
精致的东洋乐，爱了爱了
我又来了，写政治作业ing~
开头就爱上了
好听
封面美哉~~~~
爱了
这首是升c？
我很想你
看到这个谜语，想到高中……老师在班上问了，我速答风月无边，因为声音小被我同桌本能性地超大声复述了一遍。老师问：谁答的？我同桌一愣，说是我答的。全班大笑。现在好多年过去了，还有点怀念的感觉了哈哈哈
58/1000
心绪不宁的时候听东方
網易雲怎麼知道我看金光
危
车万曲留名（185/10000）
刚刚打则被暴虐，听到这首才逐渐缓过来[亲]
@云音乐曲库 纯音乐的说
有恒久静默之温情
是啊，但是竟然有人真的知道风月无边我超可开心的！^ω^找到了同好的感觉呢！
搜索了一下，最初使用者无从查知，一种说法是康熙，也有文献记载唐伯虎……不过这都不太重要啦|･ω･｀)
是康熙的哟
记一下，貌似是Db
“虫二”谓“风月无边”意。这个似乎是唐伯虎的
良曲无人——许多好听的东方曲的特征之一。
这首歌真好听呢，……
只看封面的屑网易云
再配上中国香肠[奸笑]
这么好听怎么没人！
不看原曲我真没听出来，我是假的幽香厨（
你这繁体字。。。乍一看这我愣是没看懂
日推
推荐语是从原曲评论里面选出来的（）
好好听嗷嗷嗷
好听
网易云推荐语：从未见过这么美的灵梦
嗯嗯，挺好听的
|˛˙꒳\u200b˙)
好听[亲亲]
丰狐飞花好美啊～
花肥警告[大哭]
可以说是将东方世界中蕴含的那种梦幻，神秘的氛围完全体现了出来
百花缭乱
感觉此歌东方不败
^ω^
綺麗ですよね
然后就如《幻想万华镜》里的情节一样，给你戴上可爱的小花。
棒
不看到结尾谁知道这个是恐怖故事啊[惊恐][惊恐][惊恐]
重耳
风月无边，东方无限
吃烤肉的够了
东方中最爱这首
好听收藏了
感觉车车人真的是人均985的大佬，能在各种高校看见越共车车人的身影（
喜欢这首
说的是繁体字。文青无论古今都喜欢装
这封面脑子里突然闪过一句——今晚去吃烤肉吧。
评论还是这么少哈，也挺好
开场迷之仙境感，莫名想到了庄周梦蝶呢[憨笑]墨染樱真的无论怎么改都超级美，胡蝶之梦啊，也许一切都只是那位自杀在西行妖下的少女的，美丽虚幻的梦呢[憨笑]蝴蝶、樱花，幽幽子的故事总是可以附着这些美丽的事物，就连符卡都那么美，啊一不留神又写了一堆_(:зゝ∠)_
此歌像幽幽子正在梦中隔着缭绕云雾探知自己的过去，又或者只是沉眠花下的亡女临终前在漫天花蝶间做的最后一场梦。掌管冥界的亡灵和负罪自尽的少女，究竟谁是庄周谁是蝶？
我梦见自己变成蝴蝶。。。。。。。。。。打残了自机
但愿古风圈的大佬不要填词毁了这首美出天际的墨染樱
原曲：幽雅に咲かせ、墨染の桜\u3000～ Border of Life所属：西行寺幽幽子来源：東方妖々夢\u3000～ Perfect Cherry Blossom.原作者：上海アリス幻樂団（上海爱丽丝幻乐团）·ZUN
这是ky，你悔改罢
我不同意，我觉得有位少女的经历更惨，她就是冴月麟|･ω･｀)
幽幽子的故事背景可以说是全东方人物中最复杂，最凄惨，也是最美的
说的好像车车人是圣墓守卫者一样啊大哭]
活在乱码里hhh
我梦见我在玩妖妖梦。。。。。。。。。。被一个轨迹奇怪的蝶弹miss了
永夜抄里从慧音永琳辉夜妹红，星莲船里船长白莲星和鵺，地下的翠香勇仪古明地，很多有些年龄的角色都有着复杂的过去（尤其是某十七岁少女），无论是对比还是冠以之最，都有些不妥吧。
我曾做过一个我长眠后化作蝴蝶的梦。人类从化作蝴蝶的梦境中苏醒，又是否能回到平日的生活中呢？还是说，觉得自己变为蝴蝶的一场梦的自己原本就是一只已然长眠的蝴蝶，不过是做了一个人类一辈子的梦呢？
我的感觉竟然是古代四面围合寺庙，一种破败，无人，幽深，寂静的感觉，射进的光线只能照到一部分，明暗分明的感觉。
也希望她们找不到，但是就怕她们无意间发现
别说，车车人还真有点像哦。说起守卫圣墓，我就来啦——哈丁战役什么的，才不会主动出击呢！
我梦见自己变成的蝶弹。。。。。自机一个b把我消了
胡蝶之夢\t03:37编曲\tあいざわ原曲\t幽雅に咲かせ、墨染の桜\u3000～ Border of Life（东方妖妖梦\u3000～ Perfect Cherry Blossom.）
爱了
[爱心][爱心][爱心][爱心]又是一年
死蝶之梦
人类的艺术审美无法相通，无论你有多么心仪的音乐都不要推荐给任何人，否则可能将会受到与幻想等值的痛苦
 不知周之梦为胡蝶与， 胡蝶之梦为周与？ 周与胡蝶，则必有分矣。 此之谓物化。 ——《庄子·齐物论》
幽幽子的曲子就是有一种空灵的美感啊qwq
封面的妹红太可爱了！（被御笔插死
很优美的墨染樱～
我梦见自己成了妖妖梦。。。。。。。。于是拔高了难度
巫女跳祭祀舞，身上生香气，引来了一群蝴蝶，围着她飞，和她一起翩翩起舞。
巫女的蝴蝶之梦。
好美的墨染樱……感觉在所有墨染樱里面也是数一数二的了
古の冥界寺
封面好漂亮
你们这样做，过世的阿麟会很伤心的
为什么呢？因为多数东方角色都没有一个明确的背景故事（
202008202302
我为什么没有早点遇到东方啊
飞舞吧红白的蝴蝶(͒˶´⚇`˵)͒
磕到了磕到了
西行寺大小姐，西行法师之女白玉楼公主，西行寺幽幽子又何尝不是一场梦呢
墨染樱其实挺难改好的
0：00～0：25太好听了叭
[爱心]
[爱心]                                
为什么你们能发视频
幻想乡
1135首东方日推歌曲→_→
听完回来了。感觉也蛮不错的，不过还是蝴蝶之梦更合我的胃口[憨笑]
西行妖の春，一定要从头到尾完整的听完，全曲像一部故事一样，错过一点意境都会有疏漏
那个我没听过。我去听听看
西行妖之春呢？这首个人感觉应该是最好的
唉
优美的意境
算是墨染樱最美的曲子了。说实话我觉得其他的墨染樱改编不怎么好听。唯独留下来这首
开始就被震撼到了🥳好唯美吼 i了i了
天晓得我是怎么在评论区无意间吃到美咲糖的……
我有预感 被填词是池沼的事
好美
梦
999+
日推东方
幽幽子是全东方里最有意境美的角色
赞~~
great
开头好棒啊[多多大笑]意境一下就出来了呢～
好听
日推
东方曲留名（787/10000）
立志在10000首东方曲留下我的踪迹（313／10000）
我的感觉竟然是古代四面围合寺庙，一种破败，无人，幽深，寂静的感觉，射进的光线只能照到一部分，明暗分明的感觉。
是二色莲花蝶（）
|。•ω•)っ❤
i了
想想她生前说过的话吧。。
想想她临死前说的话吧！
青竹之中翻飞蝶
有着悲惨一设甚至零设的东方角色太多了，幽幽子的故事或许不是最悲惨的，但一定是最凄美的。
你们这样子，过世的阿麟会很伤心的
说的好像车车人是圣墓守卫者一样啊大哭]
也希望她们找不到，但是就怕她们无意间发现
なるほど(
那帮人多半不会找到这来的
你悔改罢，重在反思错误的过去，重在悔。你改悔罢，重在改正的行动，重在改。
多看看多挨刀子，管什么二设一设，不也挺好的嘛
这点程度的ky大可置之不理（话说不是“你改悔罢”吗
手书是二设内容，，，
你可以去看看那些手书，华扇，青娥，幼灵梦，露米娅，先代，霖之助，很多很多人都有沉重的过去，可以去b站看看
好听！！！
这个变奏我给满分!!!!
81/1000
感觉和Saika某些地方的感觉一样，和风的美感扑面而来，不愧是uuz的曲子呢。
戴上耳机，静下心来
封面：颈椎不好
反胃蝶·八分饱
昨天梦到自己变成了蝴蝶差一点就要飞进幽幽子的嘴里到底是蝴蝶吃了我还是我吃了蝴蝶呢？
我梦见我在玩妖妖梦。。。。。。。。。。被一个轨迹奇怪的蝶弹miss了
好！！！！
我看成“花月天地”
已标记纯音乐~
不知幽之梦为胡蝶与，胡蝶之梦为幽与？
哈哈哈
好⊙▽⊙
不错
指白玉楼日常
“是粉色的蝴蝶”by yukari
但愿古风圈的大佬不要填词毁了这首美出天际的墨染樱
感觉比原曲好听
|˛˙꒳\u200b˙)
@曲库小护士 纯音乐哦
新年快乐鸭
好听，新年快乐，各位^ω^
问君能有几多愁……对不起我走错了[大哭]
日推
原曲：幽雅に咲かせ、墨染の桜\u3000～ Border of Life所属：西行寺幽幽子来源：東方妖々夢\u3000～ Perfect Cherry Blossom.原作者：上海アリス幻樂団（上海爱丽丝幻乐团）·ZUN
好（不）好（可）努（能）力（的）
美不胜收～
东方妖妖梦原曲就是那种空灵静谧，又带着紧张与严肃的曲子，这首改曲将那种紧张与美非常出色的改编了出来。1:39分时突然惊艳，忽的想起神主说的在日本人心中扎了根的思乡之情，散华吗，也许代表的就是那种如散华般极上优雅，富有生命力，又有着无法侵犯的高贵之姿的感觉吧，嗨呀我在说什么_(:зゝ∠)_
一位姿态许雅的少女上了公交车，她的美丽吸引了许多乘客的目光，可爱的洋装，一把华丽的大洋伞。她用纤细的手拿出了公交卡‘哔——老年卡’
这就是，从白玉楼的阶梯上面一脚踩空滚下来的感觉吗
感觉这首比同专辑的樱花之恋冢更加惊艳啊，但是没什么人，果然还是前奏太长了吗？
科普给不知道东方的小伙伴：《东方Project》的原身是纵卷轴弹幕射击游戏，因为其数量众多的角色以及独特的世界观被广泛进行二次创作，东方Project的基础是日本同人游戏社团“上海爱丽丝幻乐团”所制作的一系列作品，涉及音乐、游戏、小说、漫画等众多领域。说了这么多，总而言之，欢迎入教！[爱心]
散华，夜叉，慧光
“呐，uuz大人，西行妖开花了哦~”
我有异端(拍桌)因为幻想乡没有公交车所以……该楼本来就不活，他又怎么会死呢？
(◍•ᴗ•◍)❤
你号没了
感觉1：19的转折才是最棒的，有种新月升起，樱花烂漫的感觉
但这是妖梦的道中曲诶(^ ^；
nice~
散华？那岂不是还有夜叉和慧光？[奸笑]
发现新大陆
还好我及时放了个b，无敌免死
妖梦提醒过你好几次啦，可你就是不听，在冥界死掉了是真没救了啊!
这么好听的曲子到现在还是这点人 于我来说 有喜有悲
难得一见（茶
才刚刚99？
听了也不短了，为什么还没多少人
好听！
这么完美惊艳的改编没人？
五面道中的时候看出怪方式莫名和旋律契合[呆]
紫妹真卡哇伊娜
@天国的xx 这里你还没来过
好听
听完啦
死的难道不是公交车吗？[大哭][大哭][大哭]
太棒了
妙啊
好听
不错啊
散华？那夜叉呢[呆]
话说这个不是咱的BGM吗（伪妖梦参上！）
和我一起大声喊，紫妹！
该楼确认已死
循环了三天
好听，火钳刘明
赞
warp travel~
(ฅ>ω<*ฅ)
好听。
很好聽啊這首
好听，不错
削哪有这么慢
怎么有股削味（雾）
人好少呢(留名
人还是那么少[哀伤]
大赞
|･ω･｀)
我觉得还行
yah！
捕捉(不喝茶的贤者一名)
美哉！
好听。
辛苦了，为每首诗都写了长评
nice！
神曲
[爱心]
蜂蜜柠檬永远不会让我失望
突然浮现出：礼弥两个字=。=
求一个，纯音乐，请欣赏的歌词
太棒了，这种风格的改曲
这就是，从白玉楼的阶梯上面一脚踩空滚下来的感觉吗
其实个人不是太喜欢妖妖梦原曲的副歌  这首曲子里只在结尾显现了一遍  所以很喜欢整体的旋律
前奏巨帅
最后一首突然帅气
看见了莲子飘飞的坎肩。
(●—●)
界限解除的感觉
妖刀散华[大哭]
整个专都不错
♥✧♬♩♫♪♪♪(^∇^*)好听☆
你这就要分类讨论k的值了。。。
这是妖梦的旋律没有错，我听到了剑声，樱花飞舞声
感觉非常神圣庄严
留名
紫老太awzsedrcftvgtbgynjmk
紫妈awzsedrcftvgtbgynjmk
哈哈哈哈哈哈哈哈
一位姿态许雅的少女上了公交车，她的美丽吸引了许多乘客的目光，可爱的洋装，一把华丽的大洋伞。她用纤细的手拿出了公交卡‘哔——老年卡’
愚蠢的凡人，你的贪婪和你的智商成反比
好听
听得东方同人不多，这种旋律的妖妖梦还是第一次听到
听到1:37？光是前奏就足以打动我，我觉得还是有很多人听前奏就已经收藏了
我也是⊙▽⊙
10[色]
看见散华就想到了礼弥[色]
(〃∇〃)
请听到1:37再换歌
可是为什么非要让她999+呢。这样安安静静落在角落里的惊艳，倘若有人寻着某一处走来发现，不是更好吗？
超帅
散华指寺院做法事时，为供养佛祖而将花和叶四处散落。也可比喻日本士兵战死。尤其是为了保护他人、拯救他人而牺牲的情况。和"玉碎"一样，是种美化战死的说法（（突然就想起妖梦了
低音这么有力度，开头那一段。
夜叉何在！
2050攒够了
妖妖梦[憨笑]
好棒
编曲：Clean Tears\u3000原曲：東方妖々夢\u3000～ Ancient Temple（东方妖妖梦\u3000～ Perfect Cherry Blossom.）
ԅ(¯﹃¯ԅ)
QwQ
33秒开始为什么莫名有种环太平洋的感觉(꒪Д꒪)
讚💙
英珠欧妮的歌单 这个完全反转风格
我的意中人是个盖世垃圾
今后要在日推里留言了 万一碰到臭味相投的女票的 对吧
ᴜᴘʟᴏᴀᴅᴇᴅ 2017/6/8  nilas x T.A.I.T. - Glamorous 上传  如此迷人 就像你 请享用  🌊
老子喜欢你 你管得着吗
GLAMOROUS这歌真迷人[外星]
因为你 我喜欢上雨季
钱 爱情 总得争取一个吧
在兜风听🥂
哈哈哈
微妙な感じ
快999了 喜欢这首歌好久啦
❣
舒服
那他一定很迷人
给他爱
𝗚𝗧𝗔！！！
Coming 
还有另外一个版本节奏更快更爽
💕
这么好听的歌还没被发现！
[外星]
收到！[钟情]
@kazaii 💎
我收藏过的[呲牙]
@SweetGangster_ 🍃
[钻石]
迷人
🦆稀❤️
我来听听有多迷人
如此迷人
叮[钟情]
这个女人该死的迷人
冷
趁着[多多比耶]还没有999过来蹭一把。
破999+贡献一份力
快了快了
这首有种blingbling的感觉
我爱
我又来了
如果白痴会飞 我简直住在机场周围
Here
这歌是真的好听诶
这首歌好甜呐~
快憋疯了在家
哈哈哈哈哈哈或许
助推999
黑 人 会 管 黑 色 丝 袜 叫 肉 色 丝 袜 吗
怎么还没有999+?
最喜欢这首
999+由我来贡献一份子！
dope[外星]
我被黑夜冲昏了头  差点就要说想你了
这个是混音
因为飞机姐那首是原曲
上头了
聽了好久的歌
开头就爱了，好听!💘
喜欢喜欢～[多多大笑][多多大笑]
混这首歌的都是些神仙
请你一定要对号入座，我说的所有星光月亮，清泉小溪，蘸着糖的奶油和蜂蜜，这世间所有的美好事物，都只是为了形容你。
诶这和Fergie那首……？
凑凑
好听
好听的
助攻
苏哥的音乐品味绝了[色]
洛圣都最靓的佩嘉西
苏哥
苏哥那来的!
苏哥
这么好听的歌，评论一定要多起来
留今天卖了新耳机很开心
老子不在 在网易云
从苏可可哪里来的  
999🔥
助力999+ 这个版本好好听!
迷人
OMG
为999+事业贡献一分力量/手动滑稽
在gta5的车内音乐发现这首歌[吐舌]
这开头，还不火吗，还不破999
好听！
真的是超级喜欢这首歌
助攻999
洛圣都flame🔥
一起飞行
19年还没人评论欸
迷人
不准有表情
助力999+，超喜欢这首歌的
今夜我是洛圣都最骚的情郎
各方面都不错
💙
🔥🔥🔥
呀马上要999了 冲鸭
FM
日推
听歌品味这么好 凭什么单身
早  ☕️🍃
Damn what a life
听这首歌会感觉很多bulingbuling的在眼前飘
新西游记第四季第一期
好听
🦄🚑🤪
这首歌跟Fergie的glamorous怎么词都一样啊，俩首歌之间有啥联系吗
马上就要登机了
快999
哪里都看得到楼下系列（趴
wow可以的可以的哈哈哈哈哈
华风月全部入手，[可爱]
不错
就像星降，第一次听到是在vocal三味演唱会上yuko唱的好投入，好哀伤。
[呆]
这个歌名[大哭][大哭][大哭]
曲/詞:いぶくろ聖志 第一次听到kiyoshi词曲的歌 果然是这种伤感的曲风[流感]
好温柔的声音
永遠良心滿滿的華風月怎麼叫人不喜歡呢
...没想到相隔四年，出了新专辑[亲亲]
第二
第一
。。有没有翻译啊
N5毕业歌[痛苦]
怀念立石美和せんせい
ありがとう
。。。5个评论？
卒业必听!
毕业歌
前排围观~
果然華風月和和楽器バンド兩個風格的說
抢一楼
上一条评论是2018.9.11
听到就是赚到[呲牙]
在WGB，大酱很少展现作曲能力，只能来华风月听了。
_(:з」∠)_
🎏
好棒啊啊啊啊
棒 > <
这个团最喜欢 daisuke 
前排表白玲华小姐姐！（和乐器乐团的评论挤不进去了233）
相当感动！
被前奏秒杀
好听
這曲子可以的
第一都是我的
。。人好少
没有bass，钢琴起低音效果，如果去掉就太单薄了。
这里是华风月不是和乐器注意
一如既往的支持！
把钢琴去掉的话会不会更好呢？一个猜想～
最后一声叹息让人心碎。
不错
不修音666 期待听现场[大笑]
赞
有幸在东京听过和乐器乐团的现场演唱会，全场下到小学生上到花甲老人一起跟着玲华姐姐甩毛巾甩荧光棒，震撼。
为990+献上评论  这首真的好听~
超级好听
前排
为990+献上评论
前排
新专辑
前排啊啊啊啊啊
前排
啊啊啊
啊啊啊！！！
第三！！！！
前前前～
第一！
是头（校正）
沙酱呢 其实是叫做佐知子的哦但是 从小时候 就常自称沙酱真奇怪呢 沙酱沙酱呢 其实最喜欢吃香蕉了哦但是 从小时候 最多就只能吃掉半条香蕉而已真可怜呢 沙酱沙酱呢 其实是去远方了喔但是 从小时候 就已经把我忘了吧真寂寞呢 沙酱
有人看见了我的腿了吗？
最后突如其来的大桑吓得我赶紧看歌词[大哭]
听说有第四段歌词的
来学童谣(◦˙▽˙◦)
完了，这明明是唱的猴子但我只会想到佳子
可好听
最后一段是故意加上去调戏大桑么 233333
曲風很沁心
果然大輔不論在和楽器バンド裡面還是華風月裡面都是最受欺負的一個[大哭][大哭]
最后一段笑死我了hhhhhhhhhhhhhh又欺负大桑hhhhhhhhhhhh大桑的尺八声吹出了反抗hhhhhhhhhhhhhhhhh
听钢琴加一
没错！
鋼琴撩耳朵系列
好开心这歌有没有人会翻译一下
虽然仅限我收藏了的部分曲目，不过近期我会抽空把它们翻译出来的~
我试试
这个的mv很暖的
贡献评论💜
原来如此。
对的
⚙
🤔
难道是茨城县县歌？
表示非日语专业的伤不起啊😭
好听
[流泪]求热心歌迷翻译[流泪] （最好能大家齐心协力把华风月所有的歌都能翻译一下，各位大大，万分跪拜感谢 把翻译的高人拜菩萨般供起来都行啊）[拜][拜]
[呆]
[呆]
ibakira~~~~~！！
我来啦~
[色]
喜欢这首好久了，终于上来了
好熟悉的曲子呀～
往后的沙发留给同爱华风月和和乐器的你们[亲亲]
ojbk
好听
谢谢解释
懂了懂了 谢谢你ww
诗吟里key的意思。8本就是c调，9本就升一个key
诗吟中的key（音调）。8本就是c调，9本就升一个key
disc3音乐最好
（第9篇？）
好奇歌名的9本是什么意思
天哪……我怎麼這麼前……
特别兴奋
鈴華的詩吟越來越好聽了
玛索娱乐 太顶的曲
不要急，会999得[色]
好听
必须能找到！
没人发现得了这首歌啊哈哈
喜欢
[色][色][色]找了很久 
第二[可爱]
Haha我要把它藏起来[鬼脸]
好听却不火
好听😊
活泼
前
前排[爱心]
前排哟!
前～
[可爱]
toba
寻胡隐君（明）高启渡水复渡水看花还看花春风江上路不觉到君家
很有味道😄
。。。我听着听着出不去了怎么办[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
女子多情
音乐可以上舞台[鬼脸]
求你了，不要让我看不懂[大哭]
你说什么
我想知道日本人到底多喜欢高启啊
日语动词放在后面变成胡隐君寻[大哭]
❤❤
日文版《寻胡隐君》啊
求歌词！
水を渡り復た水を渡り，花を看還た花を看る，春風江上の路，覚えず君が家に到る
夏天夜晚坐在顶楼看夜晚的城市戴着耳机听诗吟太享受了
带感啊~
嗯哪～
是的啊！🌸🌸🌸
天 好聽呀
 [幽灵]
历史课本出镜率最高的干支有甲午、戊戌、辛丑、辛亥，语文书出镜最高的干支就是己亥。
己亥，一个有故事的年份，一个令文人骚客非常青睐的年份，一个令不少有识之士诗兴大发的年份，多少脍炙人口振聋发聩的杰作写于这个年份，不知道在即将到来的下一个己亥年，又会从人民口中诞生出多少掷地有声的诗篇……
预计明年不少老干部要诗兴大发
泽国江山入战图，生民何计乐樵，凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。
嗯……以前華風月是在油管上面投稿，現在錄入專輯啦
我好像看过这段的MV……
華風月經典曲高音質版本get√
ky是什么意思啊
感觉你好ky啊
真的是铃华优子啊www
主唱的声音真的...好熟悉啊，无论唱法还是音色
没错！
節調的美感所在便是如此
中岛美嘉唱的太仙气了，没对比就没有伤害，我不是说你们不好呀！
这专辑前面两个像实验作品，各种搭配，最后一个最好，就是传统的音乐
原来这是童谣
旋律好熟悉
在B站有这首，是很早的视频了。
當然是的
已中毒的我們🌚
可能我倆有毒……
中岛美嘉那首的是改编过的~
这首唱的太牵强了。。。高音好几处要跑音勉强上去了
我也是……第一反应是胧月夜……
前排前排~
這個梗可以的[大哭]
[爱心]
好温油～
蜜汁想到《源氏物語》裡的朧月夜
 [爱心]
日本传统风
这是什么诗呀
第二名，大爱铃华女神！
鈴華的聲音更加有韻味了呢
终于有个明白的了，别理他
哀怨
哈哈
詩吟
wtf？ 日推给我是什么鬼  吓人诶~ wco
没听错的，就是开头那段。
京剧一个字也可能唱半分钟的[大哭][大哭][大哭][大哭]
像拂晓之弦开头
花开蝶满枝，花落蝶还稀。惟有旧巢燕，主人贫亦归。——《对花》[唐代]\t\t于濆
节调延长拍子呗
为什么短短四句，她能唱这么久！？？！
雾草！这不是晓之弦的开头吗
炒氣氛嘛 和粉兒們互動
为什么和楽器live深海少女时要甩毛巾？你知道吗/疑惑
(๑•̀ㅂ•́)و✧
同意[强]
和楽器バンド更像東京，華風月更像京都
文化，无价！
日本传统音乐
我天，感事的完整诗吟诶
花開けば蝶枝に滿つ，花謝すれば蝶還稀なり，惟舊巣の燕有り， 主人貧しきも亦歸る。
听一会突然发现晓之线[色]
和乐器和华风月就是日本的缩影，现代与古典的融合
居然是晚唐的古诗[惊恐]震惊
怎么不在呢？
晓！！！
从这首开始进入纯正的古日本风。
前排~
[大哭][大哭]你们都在啊
果然是晓之弦
终于再次欣赏到对花完整版了！
相当美！
相当惊艳！
我在网易云听人用日语念唐诗(*￣︶￣)
我最愛的詩呢
是的
拂晓弦感事特别提取版?
真美～
挺喜欢这个[可爱]
大佬
孤鞍雨を衝いて茅茨を叩く、少女為に贈る花一枝、少女言わず花語らず、英雄の心緒乱れて絲の如し。
……太田……😂
静静欣赏[可爱]
鈴華以前有些小眾，現在真的是在日本火起來了呢
弹钢琴，把腔调玩的这么6，前途无量啊
喜歡傳統+1 話說鈴華的專業是鋼琴誒(*´◐∀◐`*)
dics3才是正统诗吟吧，挺像能剧里面唱腔。前面两个用流行唱法去掉了阴深东西，虽然暖了不少，但韵味也没有了，个人还是喜欢她唱传统的东西，估计专业坐科的人不太适合流行歌手
孤鞍冲雨叩茅茨，少女为遗花一枝，少女不言花不语，英雄心绪乱如丝
喵
鈴華的聲音永遠這麼好聽的說～
嘤…
哪里都看到得到月满樱町系列
好俏皮呀
这其实是数数5678啦，后面马上接ko开头的词，是56789。和前一段的hi fu mi yo(1234)呼应。
作词作曲都是优子啊！！～～
大神这个いつむなや是什么意思
好き
感谢！
成群結隊長長尾巴的餓鬼
長い尻尾の餓鬼の群れ
没办法，敏感词
我听出点庄子的风格
想知道那句被和谐掉的歌词唱的啥。。 为啥要和谐。。
58秒副歌部分有点像林禽华怜歌的节奏[憨笑]
喜欢这首
[爱心][爱心]
[呆]
差点从被窝跳起来准备去裸奔[牵手][牵手][牵手]
歌词来了[开心][开心][开心]
我我我
这首钢琴好听。
欢
想到阴阳师
柚子姐在卖萌[大哭]
听完前两首。。。这个画风突变
活泼的调调
过年啦
还是那个调调
前排
为啥听出了红军调儿 别打我
这个前奏好听
好欢乐的www
好吧我是第三个
好歡樂呀～
沙发沙发 
这首歌听了两年了 评论咋还没过99[流感]
不谢~(・∀・)
感谢！！
翻译已传……ㅇㅅㅇ
这没人？多像和乐器啊，那边听多了就来这边
71！打破70！这么好听没有人吗？！？
求中文翻译！！！！！
可以看一下大阪城的演唱会，实力炫技秀钢琴。
关上前七十的大门。求翻译。
日推～
呜呜呜求中文翻译
求中文歌词+1
求大神翻译啊，这首歌好好听[憨笑]
好听[大笑][大笑]打卡签到
怎么找不到贡献积分求翻译歌词了....
小向导
啊啊啊，我要翻译啊
跟着优子的换气声一起换气，鸡皮疙瘩都起来了
有人翻译一下歌名是什么意思吗。。？？。。
从华风月中喜欢上了擅长钢琴铃华姐，现在和乐器中很少秀琴技了[可爱]
玩阴阳师  但不是泡面军哦  早就喜欢优子惹 
好怕过阵子的阴阳师泡面大军来袭[惶恐]
想要中文歌词_(:зJ∠)_ 【贪心
日常助攻
轻松愉快
这里竟然人多了点了
哇哇哇，好好听诶
节奏不错
對的 和風
为什么、没有人来感受这美妙的音乐？
不会惹人厌恶的起床闹铃[可爱]
么么哒
不晓得推荐给别人可以说是和风吗
感覺yuko對這種慢歌更能掌控呢 音番真的車禍不知道為什麼【】
这张再加上和乐器新出的那张，，，哇QAQ穷爆
这安静的调调听着很舒服，而且是个很耐听的调子
大概是后期认为这样的声音不加修饰听起来更自然，更能表达感情
小调
上来听感不错
第一曲的印象不错
不算冷啊
是的😂😂
开头真的太美，感觉就像是在和式屋子里，穿着和服的少女静静地，窗外飘进了樱花花瓣，美如画
[呆]
感谢歌词君～
冷门的好声音
玲华的声音已经。。完美的不需要后期了。。。
这就是没修音的版本
这就是铃华ゆう子的声音[大哭][大哭][大哭]
先给下载下来了[爱心]
后期处理不行啊，感觉像live…是因为对大家实力非常认可所以都不修音么…
猝不及防新专系列
为什么没给我私信[流泪]
占楼
有意思的风格
新专第一首歌就成功迷倒我了
華風月终于出新专辑了么！[大笑]
好听
美美哒
前来报道，老是这么美
前排[流泪][流泪][流泪]
曲/詞:鈴華ゆう子 真的超好听！！听digest的时候就最喜欢这首！！
相当空灵！
前排
前排
qianpai[爱心]
前排！
突然新专？！
厉害吧，我收藏了！🌸🌸🌸🌸
啊啊啊😱居然出了新专辑了啊[大笑][大笑][大笑]
新专呀 好棒
鈴華的聲音永遠這麼好聽～
一整张专辑 我~好~兴~奋~啊~~~
哇！竟然出新专辑了！！
是我
第一？？？？
捷克与螺蛳一起跳下去，在冰冷的海水中，两人相依在木板上……捷克把生的希望留给了战友，永远的沉睡在这片大海中……
这么大的喘气声是咋了[生病]
宁有故人 可以相忘
怪不得這麼耳熟，原來是友誼天長地久！
哇
對的
平行于和乐器的乐队吗
友谊地久天长。。。
为我们的友谊干杯.jpg[开心][开心]
我觉得蛮好听的
？？？？听到友谊地久天长的我一脸懵
这是曲子好，什么乐器都能体现出曲子的意境
我跟老友说我死了之后你就给我吹这个就行 可惜我没有这么好的老友[流感]
这首大桑一吹氛围就变了！！真的不得不佩服大桑！！！
相当空灵！
是啊！没错！
人去楼空独自登楼望月
好凄凉的感觉
友谊天长地久
那個誰，你喜歡的尺八吹蘇格蘭民歌也可以這麼好聽呀……
曾经，追逐热门佳作；而今，寻觅小众良曲。
此乃良曲
好曲
心忘即境空
曾经，追逐热门佳作；而今，寻觅小众良曲。
赞赞赞
大愛華風月 話說鈴華的聲音更有韻味了誒
梦里水乡，不仅仅是一场江南烟雨，更有柔肠百转的儿女之情。马上要去江苏上学，但愿未来四年的梦里，是枕着秦淮河入眠的甜蜜，有白墙灰瓦下辗转徘徊的丁香花似的姑娘的倩影[可爱]原谅一个对未来充满希望的准大一生🤠[钟情]
这是翘翘唱的吗
这个应该很老了吧！回忆啊
跟珊姐唱味道不同
温柔安静，点点鼓声敲打在心间，一如既往地美好
好听呀
嗯呢 谢谢啦！
我是隔壁湖南的
大学怎么样，很棒吧！记着多学些东西哦⊙∀⊙！
成都？不是的
这首歌的歌词写的是真的好！当年还被教我们语文的班主任拿出来在课堂唱给我们听，他的手机铃声一直是这首歌（江珊版）
多美呀 真的是
南京算啥水乡啊
主要这软件我们玩  要是我们的妈妈玩  早999了
评论这么少。不应该呀
一直觉得这首歌很动听了
在直播？？
视频也美！
好听！
童年最爱
作词作曲写倒了啊！！
第二次听你们的女生唱歌
常州，居然同城，四年前，初入职场，期待大杀四方，现在仍旧一腔热血，每每回想到毕业前的一周，就浑身干劲十足
暗戳戳就觉得安九翻这首肯定非常棒，果然美妙
时间的确过得太快了 但愿一切美好 未来可期呀
四年前，英语老师问我想去哪里上大学，我说想去有花草山水的地方，老师笑笑说这不哪里都有嘛，结果旁边一老师说去江苏啊，那边你要的都有。我说太远了还是算了。结果，阴差阳错去了南京读了四年书，毕业6个月，我依旧怀念那个我爱的地方，只是，可能南京再也回不去了，羡慕你啊，还有三年的时光。
虽然我是原唱粉 但是这一版 也超级超级好听啊
歌词不好，曲调动听
我虽不喜你被众人所知，但我愿你被更多人所喜，答应我啊，越变越好，越来越燃！[爱心]
离开南京快十年了，经常会回想起。常州是个好地方，环境比较适宜人居住，没有那么拥挤
在常州。 还不错了 对我来说 还算是个四季分明的地方。学习嘛 到哪也差不多。
在南京过的怎么样？
咋就那么好听？？？明年来体育馆开巡演叭！
不火怎么赚钱
美哉
沈阳，今天见。
深圳见呀
好听 ❤
喜欢的乐队，希望它火，又希望它一直小众下去，矛盾。
江南的味道
这歌有种直接让我回到20十年前的错觉，我还看到了妈妈年轻的容颜。
办公室叔叔阿姨说好听！！！
唉，可不是嘛，就是这个道理，所以只能自己是不是感慨一下了。
你这小众癌得治，人家组合你养活呢
找到，你就跑不掉了[可爱]
我希望自己喜欢的乐队永远不会火。有的时候，小众也是一种幸福。
同专业 小学妹 少壮不努力长大做设计
我愿醉梦一场,守你无忧无恙,怎料梦里寻踪万千,现世片盏纷繁,我愿相濡以沫,伴你夜幕星河,怎料三千相思离乱,难收一世流连,姑娘,是在下多情了
第一次知道安子与九妹是看了这首歌的MV，惊为天人。
他们一定会🔥
朋友朋友！！！ 同专业
原版是女人味，这个版本是少女味
梦里水乡，如梦一样的江南水乡。
好听
单曲循环了这首  真好听～
南京长江大桥是个分界线，一半江南。
打卡
😂😂
歌都是自己用免费软件在笔记本上录制
🌝🌝
因为穷
对呀
[亲][亲]我也超喜欢
常州也挺好玩的
并不 工业设计
哈哈，原来你不知道河海大学有常州校区啊，你是学计算机的咯
那你去哪了
然鹅并没有到南京 呜呜噫噫
已经大一下了。事实:河海大学常州校区[大哭][口罩]
朋友你会失望的，南京堵死了
人美歌甜，并且不是网红那种美，更贴近人气
是的 瑶瑶的声音超好听
安静下来的时候 听这首歌 会感觉很舒适～
[爱心][爱心][爱心]
感觉很可惜唉
因为这首歌认识的这个组合，也是超喜欢瑶瑶姐姐
也说明他们关系比较好，没有签什么合约之类的，所以既然想做成职业的还是需要职业化。
不知道为啥  感觉他们阵容一直不稳定
因为翘翘入坑的...希望他们快点火，乐队成员会稳定很多
:)
好听！
找到了自己的评论  emmm。。瑶瑶退出了  再也不是那天的安九了
我羡慕的不完全是他们唱歌好听，最好听是他们唱出了心中向往的自由
偶然发现这个团队，太爱了，喜欢两个女孩子，喜欢这样一群为自己而执着的人，你们一定会更好的[亲亲]
听着淡淡的，柔美，仿佛置身江南，心儿都醉了。民族风，田园风，笛子，琵琶，手摇铃，沙锤，木鱼，三角铁，木吉他，尤克里里。前奏也特别喜欢，悠长～表白小姐姐们[爱心]
瑶瑶要退出了 最喜欢这首了
唱的的确好，总感觉在哪听过
好柔，好听[憨笑]
大冬天的听这首歌春天的黄昏 暖暖的午后[憨笑]
超爱安九的这个翻唱～明年春天江南走起～
抓紧机会，占评论，盖楼。
[可爱]
词好 歌好
哇 老歌翻唱 太好听了 ！
小学有个MP3   里面就一首歌    梦里水乡         从一开始不耐烦    单曲循环到喜欢听    不知道听了多遍
哈哈哈在江苏生活怎么多年还不知道可以这样睡觉   不过在乡下睡觉挺舒服的  晚上蛙叫  早上鸟叫
一个四川人洛兵谱写出了江南这么优美的旋律！安子与九妹唱出了它的韵味
声音偏小
永远支持你们，，早日票价888
可爱小迷妹来报道
可爱的琵琶超赞吖吖吖
为我眉眉疯狂打call  [色]
沧海映雪歌的调子[呆]
积分终于有人理理了！
[憨笑][憨笑][憨笑]
我也！哈哈哈
不枉我扔这些积分 终于能滚动了
这个声音，好温柔[呆]
我要正常点，现在怎么了，我到底怎么了？
说不出愿等，你该多想她或他说，我愿意等，等你无悔，谁知道时间过去的，距离隔开的，都是不能相守
温柔的你
温柔缱绻[爱心]
好听！
特别喜欢夜的钢琴曲，初中时把所有的反复不知道放了多少遍呢。
愿结缘之人终被温柔以待
耳朵怀孕系列…
展眉开笑
💕💕💕
温柔到听了即展眉
温柔
签到
平生相见即眉开[爱心]
此生不入扬州城，风月不肖那一春 是不是【杜郎须惊】的梗呀
这个声音真的！！温柔的我要死了
好温柔啊
歌词超棒，超级好听[亲亲][亲亲][亲亲]
❤️❤️❤️❤️
啦啦啦，我又回来了！加油，努力，添砖加瓦
一竿风雪吹入画，一身孑然添几画，一点丹心眼中浮，满樽风雪喉间化，陈酒半坛续满那时旧话，收束漫思恍然又一夕白发。表白展眉❤表白词作❤
唔…本来是不喜欢纯音乐填词的。。。不过这首歌好温柔啊，，表白词作。。表白展眉
爿 pan 老是忘记这个字读啥
这首棒！！
👍
终于收到你的私信了，好听，比心
喜欢(≧ω≦)/
[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]表白
已悬赏，求滚动
Get√
爿，，原来念pan。懂得啦。
居然收到了私信
打卡打卡(๑°3°๑)
滴滴打卡，23楼说不定将来能上热评对吧？
一壶天光一壶酒，一为展眉一回眸
前排啊啊展眉
这个词也很好(｡･ω･｡)ﾉ♡
听君一曲必展眉[爱心]
声音好听嗷嗷嗷，填词也超厉害[呆]
眉眉声音好清澈！
好听😊
喜欢的是魏展眉喜欢的是魏展眉喜欢的是魏展眉眉眉眉眉眉(*๓´╰╯`๓)♡
关上十一的大门！
夜钢
前十！
前排！！！
展眉眉声音超好听！！！！
嗷嗷嗷眉眉声音好温柔啊_(:з」∠)_
@柳溟烟_
笔芯[爱心]
好听[可爱]
前排啦～～
我还是第一，嘻嘻～
[大哭]是有这个想法的
大哥，我觉得你该出首歌。。
你让我经历了一场温柔大爆炸 最后夷为平地 灰烬肆无忌惮地飘 废墟望不到边 你死了 末日活了 我回归了
[强]
[强]
廣東鬼仔前來支持！[强]
那個說南普的 你出來
潮啊[奸笑]
没多久就死了
求歌词！
封面好梦幻
好听的啊！
[惊恐]
[大笑]
别切到手
电音之王 敖那个门
嘉善菲芘[憨笑]
我要听着睡觉
敖门晚安🌙
有没有320的 花钱买
6 6 6 6 6 
哇这个好听啊 可以我做饭听很嗨
[可爱]
[强]
妈妈，也给我爸听听… 我会加油的！
挺不错的[可爱]
下班 骑着电动车 飞翔在人行道 听到此歌 突然急刹车 点了个红心 后边的哥们突然撞到我 下车了 还说我SB 卧槽 我当时就不服了 当时就把耳机塞到他耳朵里 他立马跪下了~~~[怒]
敖门加油喔
来咯
🔥
敖门发歌祝全国各地应届生高考顺利
不错不错
复活日，6月7
二零一七零六零七！高考第一天我的生日[吐舌]
二零一七零六零六
阿巴阿巴（自言自语）qwq
=D
当进入社会，回顾从前，就会发现：哇塞，高考还挺萌的啦！
加油
这个是老作品了，觉得自己做的最差的bigroom[大哭]阿姨你放心新曲更出色呢
来啦！来啦，给大佬递茶
大佬
这种东西狗子最擅长
big room
这个....
不知道啊[大哭]
保山有多少人搞电音？
嘿嘿[吐舌]我又来了
34秒那段换成小提琴我觉得效果
big room progressive house
😂😂😂
一排评论下去除了咱俩全都是音乐人
蛮好的
厉害
哇
上来就drop，我以为drop完能甩头，有意思，我喜欢哈哈哈哈
夜店舞曲[大笑]
前排
[亲亲]
everybody fucking jump！！！！！！！
大佬🤙🏼🤙🏼🤙🏼
[强]
前奏是什么？
我日这个也好好听 
前奏是什么歌？
乱哼哼找到的[大哭]
OK啦 哈哈哈
现在我弄了好多歌都可以滚动了
mmp 这首又不滚动.... 哇 心态炸了
cnm 你绝壁是张博是吗[可爱]
哈哈哈 谢谢你
说唱能将
谢谢你
么么
好听也现实
好听的
谢谢你谢谢你 真爱🤤
 大爱虽然我是男的
好听啊
不是哦
你们都是同学
老师，可以的啊
想知道歌手是长春人吗[呆]
真的美好回忆\\ 
没事的时候就来听你的歌 大诚子哥最棒棒！！
挺好听的，会火先占的楼，赞我的都是帅比
我要他999+
12今年也刚毕业。怀念和室友一起的美好时光。
我要喜欢你好多的歌
想知道这个故事是谁
好听，加油老胡
好听啊 怎么才这么点评论？
奥
可以听一夜的歌
时光流逝猝不及防的让我紧张[流感]
我就问一句 ！怎么这么好听！
🌹🌹🌹
“韩庚的声音颓废，张靓颖的声音积极。一个想挽留，一个太无奈~”
“韩庚为什么唱的那么沧桑 为什么有人感觉颓废 因为《万物生长》秋水就是这样的 他是以秋水的角度诠释歌曲 用心的人会感受到那种想爱却不能爱的心情 一个青春期的大男孩向男人转变时期的音乐”
超甜的桃啊啊啊
哪里难听了！！！！！！！不存在的！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是！就算难听我还是要传一下
你终于舍得上传了！！！！！
哟克西是我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈沙花获得！
已申请歌词滚动
略略略
为啥又是你_(:з」∠)_
啊哈哈哈哈哈哈哈
沙发
好姐妹
高二的时候听的这首歌，现在大学快毕业了，终于把这首歌找回来了[强]
纪念一下。
为什么都是日推最后？？？？我的也是哦⊙∀⊙！
日推最后，照例评论个位数的。这个曲子好像听过的。
日推最后 (ノ＞▽＜。)ノ
日推最后[呆]
日推最后[大笑]
日推最后，顺手占第二
这阵容居然没人？第一
彼此眼光交汇于平行世界 无言，未到黄昏 思维早已处于黑夜。
单曲循环中。。。
[强][强]
循环！
每日推荐[色][色]
前排！
应该是(๑•̀ㅂ•́)و✧能听出来
开口跪[拜]
人好少啊  可是  明明好听的说
听起只觉得怀念，真的有几年没听过墨村了
哇。
这是阿姐唱的?
没人？[色]
是不是very cool very swag 是不是很like it 哈哈哈哈 
前面声道切换。我以为耳机坏掉了[大哭]歌词好污秽啊，你应该不给歌词的，哈哈哈
哇 学姐真的是神速 
[星星]
[强]
在纷乱嘈杂的现代化城市——东京，蔓延着一种吞食破烂的怪物，人们称之为烂种。他们外表与人几乎没有差异，但却只以破烂为食，是人类的朋友（？？？）
波澜研与一个烂种约P 不料被强行灌下破烂，他为了掀起破烂界的轰动（掀起破烂），一点点变强，变为了烂者，加入破烂树，最后依然被环卫工有马打败   此动画因为有不堪入目的吃破烂肮脏画面  被禁播
首先，请依次认真阅读下面这些词语：这样，是的，我们，发现，明白，的士，一秒，个别，能量，让步，你好，浪涛，费用，掉落，半岛，分别，钟楼，时代，间隔，的士，小巧，诀别，窍门。接下来，请把每个词的第一个字连起来再读一遍。
被打败后名为金烂研的烂种穿越到了破烂之界变成了一个白头的烂人，后来金烂研陷入了记忆中，让我们期待下一姬的东京食垃圾鬼
最后为了救烂香，变成了终极破烂烂龙。
破烂哥
大型“下饭”动漫《东京烂种》
不血腥
不是救烂红吗
666，[大哭][大哭]我想说的各位都说了
蜜汁感动
我洗海带哟～洗海带哟
我是南京破烂鬼我报警了
波波嘴[可爱][可爱]
[大哭][大哭][大哭][大哭]
哇，评论区都是大佬啊
我进鬼畜的唯一原因就是看评论和歌词，真的会笑死人的。
被环卫工有马打败失忆成为“烂烂木琲世”后，外貌再次发生了较大的变化，发型变为波澜哥头型，头发顶部为黑色，而刘海和鬓角两侧则为白色，身着破烂G的队服，黑色打底衬衫和白色中长风衣。并学会使用了扫把，而且能同时使用赫烂和扫把同时战斗。
作为烂烂木琲世三年之久的梦终究还是醒了，被破烂槻泉所唤醒的烂木最初的姿态。头发变回淡波澜色，发型也变回淡波澜时期的发型，通常身着淡波澜衬衫，和破烂西装裤。面对敌人如同死神一般残酷；但却不失去理智，依然能够清晰的辨析一切。
东京破烂鬼233
厉害厉害⊙▽⊙
金木研意识到了生命真正的目标，他摆脱了所有的虚伪，头发变回白色，“杀死”了环卫贵将（实为环卫贵将自杀），登上了破烂王座。在对抗名为小丑环卫组织时再次戴上烂罩，将头发梳成首领头，身穿破烂打底衬衫和破烂西装。双手变为破烂色。
我靠我今天的私人fm为什么变鬼畜了，之前都是小仙女然后变成Rap然后变成电音然后这是什么鬼d(ŐдŐ๑)害怕
你这名字
兄弟，没有看过原作的朋友会被你带歪的！
金烂研被烂马打败后失忆进入CCG成为了烂种调查官佐佐木绯烂？（PS我是真爱粉，不要打我[大哭]）
连金木都不放过
北海食尸鬼前来报道
河北破烂鬼在此
人这么少？？？
评论竟然没上999，今天我们宿舍一直在放这首
wo掀起波澜~~[大哭]
波澜哥永不过气
unravel
最终环保工有马自杀影片终结
毁了毁了毁了我大东京
变成破烂烂龙后，金烂严发狂。使世界卫生组织为之恼火。烂香为了救金烂严。身怀金烂严的孩子（烂种和人的孩子存活率极低）在烂京寻找破烂龙
你是真的强啊，宝贝
东京破烂鬼
百万调音师
水土不服就服你
舌尖上的东京
曾经，南京有个一种亚人，名叫**鬼，他，外表和人类一样，可是，除了尿，他们只吃破烂
就服你
这世界估计再也不会有破烂哥违和的歌曲了。
b站听过的，来报个数
呜呼，捕捉领袖
网易云里面个个都是人才，段子又好听，呜呼真的超喜欢里面的[奸笑]
老实人[大哭]
全都是人才
有谁听过元首版的，贼好听
东京破烂鬼
作者：我捡捡金坷垃，一袋能当两袋撒，捡…… ฅ
人才
他一直在说，捡破烂的事
就没有波澜哥不会唱的歌
我湖南食尸鬼已经报警了
最后为了救烂香，变成了终极破烂烂龙。
你应该感谢我，我帮你们把破烂都检完了。
真·报警了
天津的破烂我捡完了，现在我来江苏捡了。
天津的我表示你并不是我同城[大笑]
我是天津食尸鬼，我已经报警了
我是广东食尸鬼 ，我已经报警了。
七妹：这辈子作曲是不可能的，作曲的话也没有人听，打碟又不会打，就是盗曲这种东西才能维持现在的生活。进云村就像迪吧一样，我大年三十晚上都不回去，一直在盗曲。在家里面一个人很无聊，没有朋友，没有工作。进到网易云里简直超乎想象，各种曲子应有尽有，再也不用担心没有电子舞曲可盗了😂
后来破烂研死了，全局终
在嘈杂繁华的东京，蔓延者一种吞噬尸体的怪物，人们称之为喰种，他们外表与人几乎没有差异，但却只已人类为食，是人类的天敌
捡捡破烂
谢了
大佬大佬超期待你视频的๑乛v乛๑嘿嘿
捕捉失败
画风突变。。。。
百万调音师
逗川？？？就是玩游戏的那个逗川？大师球去吧~
日推，抱走金木小天使
千万调音师
波澜哥威武这首歌被封了，还能找出来[大笑]
b站和网易的py交易又不是不知道。。。
请读：你的，妹儿，的话，，靠你！请把每个词第一个字连起来。
读：你的 ，是我，傻子 ，逼着。读第一个字
世界：mmp啥都赖我
错的不是这个世界，而是被这个世界污染了的你！
金木研：其实我还挺开心的
我的刀呢？？
哈哈哈，金木听了想自杀
这不是鲁鲁修说的吗
他与我们离别了[哀伤]
错的不是我，是这个世界。——金木研。
同城[呲牙]
东京破烂鬼
我去真的上传了
東京烂穜
日推波澜 emmmm
该来的总是会来的🙊
原曲不下载不能听了，来这里听[大哭][大哭][大哭]
捡破烂哪里笑死
东京食垃圾鬼[大哭][大哭][大哭]
哈哈哈鬼畜，不过我喜欢
哇！赞比评论多NB
评论区有毒……别看热评，不然会笑死……
东京捡破烂[口罩]
。。。。。我他妈真是服了
打破1111赞
东京破烂鬼
一起鬼畜吧😂
赞一个！！
cool
[钻石][钻石]
我感觉挺好的啊hh
这么老的歌你都发你是要自黑吗？
啊这
封面[多多可怜]
这歌听得舒服！
哈哈哈又一个小可爱发现这首宝藏了
吓得我多看了两眼
太喜欢辣！又清新又温柔！
舒服
好听
与子同说兮，言笑晏晏。杨柳依依小河前。与子同行兮，芳草倩倩。此生比翼作双飞燕！
这这这封面哎！
❤❤❤好听
那么少人
不錯
优美
橙翼和Aki阿杰唱的。
表白一下乐乐吧[亲亲]
好温馨的歌啊[爱心]
真的好喜欢这首啊
嗷，好温馨
好温馨的歌 是不是乐乐的摇篮曲呀哈哈哈
Aki阿杰？！
阿姐呀！
好温暖(｡･ω･｡)
这个歌找翅膀哥和阿姐来唱真的超级棒！现在乐乐家一家三口敲幸福的！
突然就想起这首歌
很感动
占一个前十   哇哇哇哇   好甜啊    一家人要幸幸福福的   表白一家人
好甜啊！
哈哈哈
超甜，大家都要幸福啊
祝福你们
哎哟好甜
表白阿姐翅膀哥，还有小仙女儿乐乐～～祝一家幸福～
哎呀，好甜~[憨笑]
刚知道是夫妻档 特意过来祝福～
终于在网易上找到这首啦~开心~[开心][爱心][星星]
哈哈哈哈哈这好有趣啊
are you ok?
婶婶呀[爱心]
我没有作业
乖，写你的作业去
我不猜
你猜我猜不猜
你猜啊
那你爹是谁？
嗯哼
你娘？
我娘的沙发永远都是我和我爹的略略略
pia死你(ー_ー)!!
略略略
气哭啊，楼上的！又是你？
抱着蠢爹坐沙发
购买使用  禁止盗用
好听[亲亲][亲亲]
发现好歌
sf
好听[爱心]
特别好❤
占个楼，会火的🎉
声音蛮好听
[可爱]喜欢
好听
和她好好在一起不要想还能走多久现在你们还在一起
很好听的，加油了，keep going。
加油
好听，喜欢这个感觉
🚶🏻
稳，好听
难听[惊恐]
[强]
加油！
继续努力，Ca$h
加油
加油
好听[爱心]
加油
加油！
声音小。。
有点像Jay Hardway 的Wake Up
嗯
兄弟，你这样乱加s厂封面的话算侵权的
评论的好草率[大哭]S厂这么轻松的加入？
怎么加入s厂了
……
＊＊＊＊＊＊？莫名耳熟……[大哭]
这个是remix？
我是随便搜索的。。。
drop的clap用的不好，和kick用的clap要更鲜明一点，这个很闷啊，加油
🆒
[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
心情不好跑过来。
🙈🙈🙈🙈来了
三段切换换换换
迷妹打卡
🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻
666. 来支持一下[星星][星星]
二分二十好违和
[强]
八月发布正版么？
已加入歌单帮忙推广
MC
来了 
2min之后好喜欢啊
稳
竟然也不私信我
来了来了！
2分多旋律秘制熟悉
厉害了我的哥
恭喜好基友申请成功，哈哈哈哈哈。
01.09开始突破我的想象。🌝我爱上这首歌了
我来了，懵逼[大哭]
这是第八次
我已经上传7次下架7次了
额。。为啥
估计过不了审核明天又要下架了
一次次的猜疑 我失去了你
这歌名起得[撇嘴]
说打死掐死你的温柔
我打死你
迷你乐队不懂礼貌，他叫恰似你的温柔
我。只是，想搜恰似你的温柔。。。真有[大哭]
好热，来自19年的夏天，愿被热伤的有缘人继上评论
不 凉 不 爽 哼
都是为了安慰自己不要那么热找歌过来的吧……
我想要薄荷味的
热 室友管电扇了
二二二
你们也很热是吧  毕竟是夏天没办法啊  在没空调的屋里啊  为啥啊
热热热
西安今天很热很热，33摄氏度[皱眉][生气]
今天好热，想找一首凉快的曲子，不小心碰到了
我爱你[亲亲]梁爽
你好你好[憨笑][憨笑][憨笑]
我也叫耶，很高兴遇见你，世界上另一个我
怎么说呢，我叫梁爽[憨笑][憨笑][憨笑]
我喜欢的女孩的名字[呲牙]
巧了是不是，     我也是
今天很热，我就随便收了收[呲牙][呲牙]
今天很热  我随便一搜
2017.6.15. 天津. 燥热分离是常态，轮到我们离开校园，走向社会，不需要祝福，只要记住争取自己想要的。
身为浦口人我骄傲
是浦口呀！
学长？请问他是哪个学校的啊
为什么把泰山街道换成了江北新城[多多大哭]
学长你的原版呢
童声版听过过来的
顶
上学在浦口
啦啦啦
什么时候到999
[憨笑]
沙发是我的！
[星星]
帅的
lit!
66666哈
豪某我梁某不服
sixsixsix
wow 加油哦
up
自己发的[开心][开心]
我喜欢Dakish
开头有创意，amen break经典回旋[大笑]
tut
好听啊 前奏皮鞋声 加钢琴
阔以哦
挺不错的😄
音乐的出场很神秘 很酷 音乐慢节奏
膜拜一下
屌炸了，我的邓嘿嘿，😁😁
黑黑黑
来捧吸烟的场！
not bad
不错啊，我家哥哥[亲][亲]
没毛病啊老铁，贼溜
Kevin Deng我男神，我们可是同班同学
哇，怎么有这么燃的歌，贼***吊
我爱邓小黑 顶我上去 让他看见
666+
上學期的同學 超犀利的啊 簡直新一代dj👏🏻👏🏻👏🏻
骚
厉害
还是 有潜力的
吖，没有抢到沙发
去当DJ啦，那么有天赋
monitor可以喔
必须点赞的，毕竟是处女作[亲亲]
没毛病
shoot
nice
抱拳了老铁
可以！
😋😋😋😋
廖某人
牛逼
ju也来了😊听到谁说的？
同是桂中出来的乐中人，祖蓝我就支持下[呆][呆][呆]
来支持下66
比个good你
加油
老邓很可以喔
活捉一只
小粉丝前排评论
牛逼老邓！！！！
老邓老邓！！！
唰唰唰
好厉害好厉害
沃特森来啦
好听好听
留名啦
🤔顶
粉丝一号上线[星星]
这歌名不好搜啊
听说要抢沙发
六六六
前三
不错我的学弟!
沙发是我的！
还不火
这么久了
为什么不火
有感觉·
很有感觉
这是我的路，请让我走完！
只能坐第三排了
炫酷
无人问津。
哎，那么多好听歌曲，难得日推的机会，，，网易云系统居然日推这首无关痛痒一部三四流的网剧的最不重要的插曲……………难过ing
日推听到的
日推+1
好听
赞
沙发
想听唱的！
不错，昨天情人节主唱唱的不错
喜欢
哎呀
自己搜着找过来的，改得挺棒！
有活的
hello
🌚竟然有人...
第十又第一(九九归一)
9个。
8个
7个 [大哭]
又多了一个五个[奸笑]
又多了一个四个
就我们三个[可爱][可爱]
就我们两个😂😂😂
沙发
那个比较低沉的音，声音不够炸[奸笑]
一个评论都没有竟然
不错
舒服啊
你的笑容这样熟悉。
斩鸡头
烧黄纸
哎哟
就两个人听过嘛👀
幽远的感觉
嘿嘿，好哒好哒。被翻牌了，开心开心
这个只是我做的电影配乐拉，，就不能听听我的其他正常的歌曲么[憨笑][憨笑]，，不知道听哪首可以移步个人终身精选集《给你的 都是最好的》，，，感谢支持拉
没有评论吗，这是什么宝藏啊
emmmm评论区有故事
20个评论，我来筹一个[多多耍酷]
你看多美好啊，这样的生活。所以回来吧。瑶儿，回来吧。
于是就带着自己喜欢的人回家见你呀，回家一见你，哇，你的娘亲好美啊！你噗的一声笑了，对丈夫说，你看现在的小年轻，真会说话，我已经老了。丈夫会说，你在我心里永远是最美的少女。你笑，油嘴滑舌。
再后来呀你们都年纪大了，老了，奔波不动了。于是就在一个小村子里住了下来。一间小屋，一个小院。你们闲暇时间呀就在院子里下下棋，喝喝茶，好安逸啊。孩子们都长大了，他们都是性格正直的好人，性情中人，不迂腐又善良。又开始独自历练，或许还会遇到几个相好的朋友，也或许呢会遇到有喜欢的男孩女孩
再然后，或许你们还会有两个孩子，一个哥哥，一个妹妹。哥哥长得像他，妹妹长得像你。都是性情中人。你会带着孩子们回到狐岐山，带他们看你的姥姥，你的娘亲，然后告诉孩子们，娘亲的娘亲呀，是这世界上最温柔，最好的娘亲呢。
后来你们年纪大了，有一间小屋，有一个小院子，可以喝喝茶，下下棋。儿子女儿也长大了，开始自己历练，他们都是正直的好人，不迂腐，性情中人。或许还会认识几个朋友，后来变成了对象2333带回家给妈妈一看，哇，你妈妈好漂亮啊，一点都看不出年纪呢！哈哈，是不是很好。
多好啊，多好啊。或许你们还会有一个儿子，一个女儿。哥哥从小带着妹妹行走江湖。哥哥像他，妹妹像你。你们会带着孩子一起回到狐岐山，会看看你的姥姥，你的妈妈，对孩子们讲，妈妈的妈妈啊，是世界上最好最温柔的妈妈呢。
你该有自己新的生活了。或许还会认识一个男孩子，可能有点呆，也可能很沉稳很可靠，可能会和你斗嘴，也可能会被你怼的毫无还嘴之力23333也或许是默默看着你，然后你就开始生闷气，他会抱抱你，让你开心起来。
你回来吧。家没了没关系，爹不在了也没关系，爹是爱你的，爹希望你好好的，带着爹的期望好好走下去。醒了好，远走高飞，浪迹江湖，看看江湖的山和水，看看江湖的一切，不再有正邪之分，你只是你，你只是碧瑶。不必再执着张小凡，已经是十年了，你该走出来了。
而后来，鬼王爹爹不在了，幽姬青龙不在了，家不在了，还有谁在等她回来？还有人吗？？？？
我瑶儿做错了什么？她一生只有十六岁，到最后都不知道那个她用命去护去爱的人也爱她
萧鼎你没有心，还我碧瑶
为什么没人听啊。歌词唱功都很好啊
[流泪][流泪][流泪][流泪]我瑶
再来表白一下瑶儿，我为数不多喜欢的能触动我心的瑶儿的歌
好歌没人听系列。。。
歌词太棒了！
表白碧瑶！
九幽阴灵，诸天神魔
瑶儿qwq
只为情故，虽死不悔！想哭(⑉꒦ິ^꒦ິ⑉)
天下文艺，包括歌曲，男欢女爱占据一半
有缘千山万径可相逢，无份擦肩撞面觉陌生
总有一种孤独摆脱不了，只是因为遇上一个人，或是遇不上一个人
曾经的团❤好听的很嘞☺
声音的高度韧性.
不是很前排支持！！！！！
表白！
前排支持！！！
哇！！！表白！！！❤️
好听
邓丽君的棺材板压不住了，快来，小心诈尸吓死某些“DJ”
现已收入【迷幻复古】歌单，感兴趣的朋友可以来看看呀(◔◡◔)
我看成了昨日梦中做作业........
因为他是词作者。啧。
咋我听他的歌，有男的唱的，有女的唱的。还有不男不女的声音唱的。
我就动你家ADC了，你能咋滴？[奸笑]
一直做下去一定超级棒。
沙发诶，激动
嗯哼。这个应该能满足你们拉
干倒老板的节奏
舒服
欢迎[可爱]
来了来了来了来了
打破
没人
[惊恐][惊恐][惊恐][色][色][色][色][色][色][色][色][色][色][发怒][色][色][色][色][色]
同系湛江佬
李春河[奸笑]
这么好听的歌都没人……
[亲亲]
这歌火之前我来过
强无敌
大佬nb
哈哈哈来早就是好[大笑][呆]
[流感]没人评论
嗯哼。这个应该能满足你们拉
人很多时候会为自己的小聪明沾沾自喜，确实，以前以为小聪明的重点是聪明，现在领悟了才知道是小。
抓不住的🐟，从手指间中滑溜过去，抓不住的你，撕开了黑洞的无边缝隙
如果你是一条🐟，我愿搅浑一池水
好分胜负者，胜负早已分
第一
前排前排~
支持！！！
表白表白！！！❤️
流年锦簇着万紫千红转瞬成空
有谁能在春风中相遇
你说若 默守情衷何处不相逢却未曾提及这浮生
日推来的 我需不需要小心翼翼的嚣张
13耶，好前面
西瓜jun编曲（盯）
春风并酒 可醉万千风月
哎呀，第10
打call
前排！
诶！前排！
表白逍遥古古
表白打call
既来红尘 无愧红尘 绝不浮光掠影 空走一回
好听
纳兰容若 聒碎乡心梦不成 故园无此声
这首歌第一次听的时候不会觉得多好听，但听的次数多了就会逐渐惊艳:  世间恨，大多两情久别无人问，惆怅乡音无处逢。
咦 婶婶
咦  胖绅[奸笑]
前排第三～
抱着蠢爹
沙发
希望悠闲帮越来越棒！
不会被别人给牵着走⛲️
🚀RELAX GANG 2017 LEVEL UP🚀
终于来了 RGPT2
一gay我里giao giao mua mua
距离删除3天
ok
不会被别人给牵着走⛲️
gang gang
小河第一，其他随意
牛逼老铁
WOW
[强]
中国有 
还是好听😭
来一个
不错
樱木花道
[外星]
高雅
🕶
酷
悠闲帮！！！！
老子天赋异禀
[强]
日推4
就知道[怒]
支持
最爱说唱只爱说唱
日常评论
凶的很[可爱][可爱][可爱]
放松！放松！悠闲！悠闲！💯💯💯
歌词写的好有感觉！越听越帅
再滴[大笑][大笑]
日推打卡  滴[大笑][大笑]
卡布达verse特点:听一遍就记得到词
不瞎几把吼不不
酷酷
悠闲帮加油！
wow
sixsixsix
[拜]🏻要是上次记得评论 我会是前十
XANAX
mix by meRelax Gang[跳舞]
唱的腔调好丧好屌好颓废好喜欢[亲亲][亲亲]
我陪狗哥睡🙋
狗哥绝了
Evolu_K[爱心][爱心][爱心]
耶
cqy+
我来了
Just relax
XANAX[钻石]
Relaxキ
[钻石]
relax
好大的排场
Bang💥
੭ ᐕ)੭*⁾⁾
[发怒]
就支持Rrezzy
◡̈ ◡̈ ◡̈
XANAX☻
来晚了[这边]
👱🏾👳🏾\u200d♀️👱🏾👱🏾👱🏾
依旧支持卡布达
高产似？？
加油
瓜迷日眼的婆娘你还不得甩
这么垃圾的口水歌 老子也就听了十几遍
燥燥燥
少吃点泡面就可以了🙈
你和学艺在后面跑我会心疼的🙄
哈哈哈哈哈哈可以
我靠妈卖批男神回复我了好激动
唱你妈三分钟歌里只听到了wow😼支持卡布达
跪倒
你好卡布达 这里是警察叔叔👮
策马奔腾？
希望你们越做越好 这里是卡布达的小粉丝🤔👊🏿
支持卡布达👏😇喜欢
支持Evolu.k  加油！！！
那我就受累牵着你两吧
👏🏽👏🏽👏🏽
那我偷偷睡
[爱心][爱心]还挺喜欢的
好听惨了 狗哥赛高
都只会wow🔥
左万里还钱
往下拉一拉粉丝评论也跟着在wow
👍👍👍
你娃懂得起
每段verse都没毛病
唱你妈三分钟歌里只听到了wow
我的婆娘还得挨到我睡
哇 我要上热评
relax gang全体成员在这恭祝你高考落榜🎉
嘿嘿嘿
支持  Relax GANG[拜][拜]
请祝我高考落榜
[爱心]
管得太宽你娃肯定完蛋                                          狗哥   算老算老
嘿嘿嘿
🆙🆙🆙
emmm，我给后面的人看的，你这回了我也没想到[多多笑哭]
凭本事赢天下，
好好听，喜欢歌词，看见人少有一种发现宝藏的感觉
……大哥两年多了你还要回我，我怎么知道当时听到的一不一样，服了
阔以阔以，好听呢[可爱]
啧啧啧，疫情都没让你们发现这首歌？[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]算了，评论加我一个
那就在5sing，5sing上原唱也是这个版啊
好像和原来不一样了
唉?之前应该是在歌手页听的，不管了好好听
Emmmmm我说的不是网易云上听见的
只有一个版本
封面和声音一样勾人[大哭][大哭]
开口跪
高中时候的记忆了...时隔这么多年我找遍app终于找到了这首歌这个版本[流泪]
？？？？小姐姐？？小哥哥？？不管了!反正苏就对了
不过好像不是这版
我也喜欢！！！！我好几年年前就很喜欢！！！
@身高两米八的帅卿悲 我好喜欢这首！
再笑一遍，哈哈哈哈哈哈哈哈
傻笑，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第十[大笑]
[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
好听
或许可以直接搜assen捷
何为忧？无言，无笑，乱于心。可否具体？魂系，梦牵，不得见。可否再具体？情难却，你已无意。
分享给朋友ლ(╹◡╹ლ)
好听好听好听
qwq
好曲无人听系列
没有评论？？好听的啊[晕]
